============================================================
  Hoa hồng và quái vật(1)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%96%94%e8%96%87%e5%92%8c%e6%b7%ab%e7%8d%b81/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hoa hồng và quái vật (1)

Senzo Zhui là tài xế của Công ty Taxi Fuji. Hầu hết những người đi taxi là khách du lịch vì Fuji Taxi ở gần Suối nước nóng Ishiwa. Trung bình cứ ba ngày lại có một chuyến phà đưa khách du lịch đến Ngũ hồ Phú Sĩ. Hành trình của du khách đôi khi thay đổi tùy theo mùa nhưng có nhiều chuyến đi đến Shosenkyo hơn vào mùa thu. Đôi khi đích đến sẽ khác nhau tùy theo độ tuổi. Những người trẻ tuổi đến Fuji Five Lakes, những người trung niên đến Shosenkyo Gorge, và những người lớn tuổi hơn đến Núi Minobu. Nhiều khách du lịch có ấn tượng tốt và xấu. Chiếc taxi do Thủy lái có thể chở một chiếc xe lớn chở năm người, có khi là sáu người. Ngoài ra còn có trường hợp nôn mửa trên xe do say rượu hoặc tiểu ra ghế do cấp bách.

Sau khi xuống xe ở khách sạn với tư cách là khách du lịch, để lại nhiều bụi bẩn trên ghế và không để lại tiền boa sẽ khiến bạn tức giận nhưng không thể gây sự với khách.

Zhu Jing thích nhất là cõng đàn ông trung niên và tiểu thư. Nhìn giống tổng giám đốc và nữ thư ký. Hành trình của họ trước tiên là đến thăm Takeda Kamiji, chùa Huirin, sau đó là suối nước nóng Ishiwa, và cuối cùng nghỉ tại một khách sạn suối nước nóng. Trên đường đi, anh cũng chăm sóc rất tốt cho tài xế. Khi đến khách sạn, anh ấy sẽ nói "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ" và cho anh ấy tiền boa. Lúc này, Zhui cũng sẽ xách hành lý hoặc chụp ảnh kỷ niệm cho họ và các dịch vụ khác.

Zhu Jing đôi khi không thể chịu đựng được việc lái một cặp vợ chồng như vậy. Họ ôm và hôn nhau trong xe. Nhìn thấy cảnh tượng này qua gương chiếu hậu, Chu Tịnh đôi khi cảm thấy mất thăng bằng. Anh nghĩ giữa họ có khoảng cách tuổi tác quá lớn và anh không tin họ yêu nhau. Người phụ nữ phải tham lam địa vị và tiền bạc của người đàn ông. Tuy nhiên, việc hai người có quan hệ thể xác là hoàn toàn đúng. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy ghen tị và ghen tị.

Zhu Jing nghĩ xem còn bao lâu nữa anh mới có thể đưa một cô gái Tokyo trẻ trung xinh đẹp đến thị trấn suối nước nóng để thực hiện một chuyến du lịch sang trọng, nhưng anh nghĩ rằng không có cơ hội. Tôi có thể sẽ kết thúc cuộc đời làm tài xế taxi ở nông thôn. Có một tâm trạng vô vọng.

Zhu Jing ba mươi lăm tuổi, vẫn độc thân và uống rượu không giỏi. Quy tắc hút thuốc lá là mười điếu thuốc một ngày và anh ta không đánh bạc. Câu cá là niềm vui duy nhất của anh ấy. Gần đây, bụng dưới của anh ấy dần nhô ra, các nếp nhăn trên mặt cũng tăng lên rất nhiều, Zhui cũng có ham muốn tình dục.

Tôi đã xem qua các tạp chí của SM khi còn là học sinh cấp hai. Hầu hết cơn thèm tình dục của tôi ở tuổi thiếu niên là do đọc tạp chí SM và thủ dâm.

Đôi khi, Zhu Jing tự hỏi tại sao cô lại cảm thấy khó chịu với chứng cuồng dâm như vậy, nhưng cô cũng tự an ủi mình rằng vì những tạp chí như vậy được bán công khai ở các hiệu sách nên chắc hẳn phải có rất nhiều người có cùng sở thích tình dục như cô.

Chờ đợi ngày phát hành của tạp chí SM đã trở thành một niềm vui nên tôi đã đến mua nó ở Hiệu sách Yamada trước ga K-city vào ngày phát hành. Hiệu sách Yamada chỉ có hai tập tạp chí SM và mỗi lần Zhui đến hiệu sách đều mua hai tập. Anh không có sở thích nào khác nên cảm thấy việc tiêu tiền không hề quá đáng. Nhưng khi mua cả hai tập vào ngày phát hành, các cô gái trong cửa hàng nhìn một cách kỳ lạ, có chút không chịu nổi.

Sau khi bước sang tuổi 30, Naomoto kết hôn và sống một mình trong căn hộ của mình. Anh đặt tạp chí SM trước mặt và mơ mộng về một thế giới nhục dục tàn bạo. Vô tình, anh đút tay vào quần, ôm lấy dương vật, “thủ dâm” và có lúc thấy chán.

Tạp chí SM đôi khi đăng tải những lời thú nhận từ các câu lạc bộ SM thực tế. Sau khi đọc những lời tâm sự này, Zhui cảm thấy thực sự rất vui và ghen tị nếu có bạn đời thì sẽ tuyệt biết bao. Nghĩ đến đây, Zhui cho rằng việc tài xế taxi ở nông thôn là điều tuyệt đối không thể xảy ra. Nếu có một thì đó sẽ là một phép lạ.

Nhưng gần đây, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Có một người phụ nữ ở Zhujing. Tên người phụ nữ này là Suzuki Ryoko. Cô là học sinh cấp hai nữ sinh tại khách sạn Suối nước nóng Yucun. Cô ấy thường sống ở khách sạn và làm việc, và trở về nhà ở Tiêu Sơn vào mỗi Chủ nhật. Một lần, cô ấy đón Ryoko khi cô ấy từ Yucun trở về, và điều này đã trở thành mối quan hệ thân thiết giữa hai người.

Chủ nhật hàng tuần, Liangzi được đưa về nhà ở Tiêu Sơn, và vào thứ Hai, Liangzi được đưa về nhà riêng. Sau hai tháng, Chư Kinh và Lương Tử có quan hệ xác thịt.

Nhưng Zhu Jing chưa bao giờ dám nói với đồng nghiệp của mình về loại chuyện này, bởi vì Liangzi là một người kém hấp dẫn điển hình. Đối với một tài xế taxi ở quê có cuộc sống đơn điệu, tẻ nhạt, đồng nghiệp của anh thường cảm thấy tự hào khi kể cho đồng nghiệp nghe về những người phụ nữ mà họ từng quan hệ. Các đồng nghiệp của Zhui cũng biết Ryoko là một người phụ nữ xấu xí.

Nếu đồng nghiệp của anh ấy biết Zhui và Liangzi có quan hệ thể xác, một số đồng nghiệp vô đạo đức của anh ấy sẽ cười nhạo anh ấy, và Zhui sẽ rất đau lòng khi nghĩ đến điều này.

Những người mẫu đăng trên tạp chí SM gần đây xấu hơn xưa nhưng vẫn đẹp hơn Ryoko. Tôi nghe nói khách sạn Matsubara có họ hàng xa với gia đình Ryoko nên Ryoko không lấy được chồng nên không thể từ chối cô đi làm.

Khi Zhui và Liangzi quan hệ tình dục trong căn hộ của họ, khi Zhui ở tư thế bình thường, anh ta không dám nhìn thẳng vào mặt Liangzi. Anh ta thường đảo mắt sang một bên và di chuyển eo lên xuống để hoàn tất quá trình giao hợp.

Khuôn mặt của Ryoko tạo thành một hình tam giác đều, với lông mày rậm, tóc không có dầu mỡ và má sưng tấy. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô ấy khiến người ta liên tưởng đến một con bù nhìn. Dù xấu xí như vậy nhưng Zhu Jing vẫn cảm thấy hạnh phúc khi được anh yêu thương.

Khi đưa Ryoko về căn hộ lần thứ hai, anh ta đã thử SM và "tình dục tàn bạo". Ryoko không phản đối, cho rằng nếu Zhui vui vẻ thì hành vi biến thái như vậy cũng nên dung thứ. Nhưng đó là lần đầu tiên của Zhui và thiếu kinh nghiệm. Đôi khi anh không nỡ vuốt ve đôi tay bị trói sau lưng của Liangzi.

Lần thứ ba mua máy ảnh, hắn buộc chặt Lương Tử, đặt lên thiết bị ngủ trong ký túc xá. Anh ta chụp ảnh khỏa thân của Liangzi từ nhiều góc độ khác nhau, nhưng Liangzi đặc biệt yêu cầu không cho người khác xem. Trước khi chụp ảnh, Zhui phải buộc một dải vải lên miệng Liangzi để Liangzi trông đẹp hơn.

Liangzi là người bạn tốt nhất và người trợ giúp tốt nhất cho sở thích tình dục đồi bại, sự cô đơn, đơn điệu và cảm giác bất lực của anh ta. Vì điều này, Tsui Kosato rất biết ơn Ryoko.

người đàn ông tuyệt vời

Đầu tháng 6, Fuji Taxi đã thuê tài xế tên Kurosawa Kenji. Việc người này rời một hãng taxi ở Tokyo và đến một hãng taxi ở tỉnh Yamanashi thực sự rất hiếm.

Những tài xế taxi bình thường ở nông thôn đến làm việc tại các hãng taxi ở Tokyo bất cứ khi nào họ có cơ hội. Ví dụ, Kurosawa cho rằng các tài xế ở Tokyo làm việc chăm chỉ và họ hiếm khi về nông thôn. Hơn nữa, Kurosawa mới hai mươi tám tuổi, nhưng Kurosawa nói: "Nông thôn có lợi thế. Công việc nhàn nhã, không khí trong lành và tốt cho sức khỏe. Sau này xin hãy cho tôi lời khuyên."

Người đàn ông thấp bé, da ngăm đen, lưng hơi gù trông giống như một tên côn đồ. Ấn tượng đầu tiên của Zhui về Kurosawa không mấy thuận lợi. Điều đó không nhất thiết có nghĩa là điều gì đó thầm kín sẽ xảy ra ở Tokyo và cũng không nhất thiết có nghĩa là bạn sẽ lang thang ở đây.

Kurosawa làm việc ở Fuji Taxi được nửa tháng, Zhui gặp Kurosawa ở hiệu sách Yamada trước nhà ga. Ngày hôm đó tình cờ lại là ngày phát hành tạp chí SM. Sau khi ăn trưa, Zhui bước vào hiệu sách Yamada và nhìn thấy Kurosawa đang đọc tạp chí trong cửa hàng. Anh ấy đang đọc loại tạp chí nào? Vì tò mò, anh nhìn kỹ hơn và nhìn nó từ phía sau. Sau đó anh mới nhận ra mình đang mua SM World hàng tháng và rất ngạc nhiên. "Ồ." Kurosawa nhìn thấy Zhui đi tới liền giơ tay chào và đặt cuốn tạp chí về chỗ cũ. Zhui nói, "Tạp chí SM là tạp chí khiêu dâm tàn bạo. Bạn có quan tâm không?" Kurosawa trả lời: "Cũng bình thường." Zhui ngượng ngùng mỉm cười nói: “Hàng tháng tôi đều đến đây để mua tạp chí này.” Chi." Anh với lấy SM World và đi đến quầy. Tsurui kiểm tra phản ứng của Kurosawa. Kurosawa nói: "Anh cũng có thú vui như thế này à?" Lúc này, Zhui cảm thấy hơi xấu hổ vì có một cô gái trong cửa hàng.

Hai người cùng nhau đi ra khỏi hiệu sách, Zhui nói: “Trong hiệu sách có những cô gái nói chuyện như thế này!” Kurosawa nói: “Không sao đâu, đọc loại tạp chí này cũng không phải chuyện xấu.”

Kurosawa không lịch sự chút nào và cũng không lịch sự với người lớn tuổi nên không được đồng nghiệp yêu mến cho lắm. Tôi bị sếp mắng.

Kurosawa đậu xe cạnh Hiệu sách Yamada. Anh ta không quan tâm chút nào việc đỗ xe bị cấm.

Nhưng Zhui cảm thấy Kurosawa và anh ấy có cùng sở thích, họ cũng thích đọc tiểu thuyết nối tiếp của "SM World", nên họ có cảm giác hơi thân thiết với nhau. Thật an ủi khi biết rằng cả hai đều có xu hướng tàn bạo. Nếu bạn không có sở thích tình dục như vậy, nếu bạn nói với anh ấy điều đó, anh ấy chắc chắn sẽ buộc tội bạn là kẻ biến thái về tình dục. Zhu Jing cảm thấy vui mừng khi gặp được một người bạn thân.

Trong cuộc trò chuyện, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Một vị khách đang đến Koigawa nên Zhui đã rời khỏi nơi Kurosawa đậu xe. Kurosawa cõng khách. Anh thò đầu ra ngoài cửa kính ô tô và nói với Zhui: "Khi nào có thời gian hãy đến căn hộ của tôi và cho em xem những điều thú vị." Zhui quay lại nhìn Kurosawa. Kurosawa giơ tay cười khổ rồi lái xe về phía Koigawa.

Vào kỳ nghỉ tuần sau, Zhui quyết định đến thăm Kurosawa tại căn hộ của anh ấy, “để cho bạn thấy những điều thú vị”. Câu nói này thường xuyên vang vọng trong đầu anh, không khó để tìm ra nơi anh ở theo chỉ dẫn của anh.

Kurosawa sống ở Katsunuma và anh rất quen thuộc với Katsunuma vì anh thường chở khách đến khu vực này. Tôi mua một ít trái cây và đến địa chỉ anh ấy chỉ cho tôi. Nơi Kurosawa sống cách nhà ga khá xa. Có một phần đá bên cạnh vùng ngoại ô. Ra khỏi đoạn đá, rẽ trái sẽ có một bệ tre nhỏ. Có một căn hộ phía sau nó. Vì khu vực này dân cư thưa thớt nên việc có một căn hộ ở một nơi như thế này thật kỳ lạ. Nhưng đằng sau cây tre quả thực có một chung cư bằng gỗ cổ kính. Có một mảnh gỗ có khắc chữ "Làng Qingye" trên đó. Đó là một ngôi nhà bỏ hoang không có người ở, phơi nắng mưa gió nhiều năm, trông như một ngôi nhà ma.

"Chuu, chúng ta tới rồi." Cửa sổ tầng hai mở ra và Kurosawa thò đầu ra ngoài chào Shui đang ngạc nhiên. "Chắc hẳn bạn sẽ ngạc nhiên tại sao tôi lại sống trong một ngôi nhà ma ám như vậy. Lên đây!" Có bốn phòng ở tầng dưới và ba phòng ở tầng trên. Kurosawa sống trong phòng trên lầu gần phía nam. Vào phòng và xem. Chỉ có một người gần như không thể sống trong nhà và không có đèn điện vào ban đêm. Zhu Jing nghĩ rằng Kurosawa tình cờ chuyển đến, nhưng Kurosawa nói: "Anh ấy chỉ chuyển đến khi có sự cho phép của chủ nhà."

Zhui không hiểu tại sao mình lại sống ở một nơi như vậy. Anh nói: “Đây vốn là căn hộ do bố tôi mua”. Vừa nói, anh vừa lấy ra một chai rượu sake. Zhui nói: “Cha cậu từng sống ở đây à?” Kurosawa cho biết: “Cha anh ấy là một họa sĩ và đã mua căn hộ này làm studio”.

Sau khi cha anh qua đời, vì món nợ của cha anh không thể trả được nên căn hộ được chuyển giao cho Yoshida, một kẻ cho vay nặng lãi.

Yoshida có ý định cải tạo nhưng vì vị trí ở xa nên sợ không ai xây được nên hiện đang cân nhắc.

Kurosawa biết căn hộ này trống nên đã thuê nó từ Yoshida cho đến khi nó được cải tạo.

Zhui nói: “Sao cậu dám sống một mình ở một nơi tồi tàn và hẻo lánh như vậy?” “Bố tôi dùng ngôi nhà này làm studio. Đó là nơi tôi nhớ rất nhiều. Tôi thường từ Tokyo đến đây để xin tiền tiêu vặt của bố tôi."

Trên môi nở nụ cười, Kurosawa đặt hai ly rượu đã rửa sạch lên nhau, cầm rượu rót vào ly, hai người cùng uống cạn ly. Ma quỷ nói: “Uống đi.” Zhui không quan tâm đến rượu. Kurosawa nói, "Tôi sẽ cho bạn xem những bức tranh của cha tôi." Zhui nghĩ rằng Kurosawa muốn cho anh xem một thứ thú vị, đó là những bức tranh của cha anh, và đã thất vọng. Anh không có hứng thú ngắm nhìn những bức tranh phong cảnh do cha mình vẽ.

Zhui nghĩ rằng sẽ không có ai mua loại tranh này nên mắc nợ, nhưng Kurosawa giải thích từng bức tranh bên cạnh và nói: “Mặc dù những bức tranh của cha anh ấy là hiện thực nhưng trông chúng rất thơ mộng”. Nhưng Zhui không hề có hứng thú mà chỉ có thể gật đầu.

Sau khi xem xong bức tranh, hai người ngồi đối diện nhau và uống rượu. Anh ấy nói: "Ở trường cấp hai, anh ấy là một học sinh bạo lực. Thỉnh thoảng nó đánh thầy, bố nó ra mặt xin lỗi thầy để giải quyết.” “À! Xin lỗi, mặt trời đang lặn." Kurosawa nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời càng lúc càng tối và anh nhớ ra rằng ban đêm không có đèn điện.

“Trước khi trời tối, tôi sẽ mang cho cậu thứ gì đó thú vị để xem.” Kurosawa vội vàng lấy ra hai ba cuốn album ảnh từ chỗ đặt chăn bông. Hãy nhìn xem!

Zhu Jing choáng váng khi mở bức ảnh đầu tiên. Đó đều là ảnh phụ nữ khỏa thân bị trói chặt, không phải ảnh do người mẫu chuyên nghiệp chụp.

Biểu cảm của những người phụ nữ bị trói này đều khác nhau. Một số có biểu hiện kinh hoàng vì sợ hãi, một số có biểu hiện chịu đựng sự sỉ nhục và một số thì rơi nước mắt. Tuổi của cô ấy từ hai mươi đến bốn mươi, ngoại hình khá xinh đẹp. Một số bị trói vào cột trong tư thế đứng và treo lên bằng một chân. Một số người đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cảnh phụ nữ đi tiểu. Một số bức ảnh được chụp về hành động cạo râu. Sau khi lông mu của người phụ nữ được cạo sạch, các gò má lộ ra, các khe dọc, môi lớn và môi bé phản chiếu trước mắt cô. Nhìn những bức ảnh lộ liễu này, Chu Cảnh vô tình nuốt xuống chất lỏng.

"Nó thế nào rồi? Không tệ! Những người phụ nữ trong những bức ảnh này đều lần đầu làm người mẫu và chưa có kinh nghiệm, không phải người mẫu”.

Kurosawa mỉm cười nói: "Trong số bốn người phụ nữ, có ba người là vợ và một người là sinh viên của một trường đại học dành cho nữ." Anh ta chỉ vào một người phụ nữ trong ảnh và nói: “Đây là sinh viên của một trường đại học dành cho nữ”.

Chu Tịnh nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Trời đã tối rồi. Tiếc là anh ấy không thể nhìn rõ bức ảnh.

"Một cô gái rất tốt. Tôi nghe nói cô ấy học tiếng Anh tại một trường đại học dành cho nữ, nhưng cô ấy không còn là trinh nữ nữa”.

"Thật không thể tin được tại sao tôi lại có thể diễn xuất cùng một cô gái tốt như vậy."

Kurosawa cho biết: “Khi tôi đang lái taxi ở Tokyo, thỉnh thoảng tôi gặp phải một nữ sinh viên đại học này. Tôi nhớ đã đưa cô sinh viên đại học này đến gần Suidobashi. Lúc đó là khoảng 11 giờ. Các bạn cùng lớp của cô đang tổ chức một bữa tiệc. Sau khi tham dự bữa tiệc, họ gọi taxi và nói rằng họ sẽ đến Meguro. Cô ấy trông hơi say. Sau khi lên xe, cô đã ngủ ngay khi xe khởi động. Tôi nhìn thấy tư thế ngủ của cô ấy qua gương chiếu hậu, tôi cảm thấy máu dồn lên. Tôi lấy hết can đảm để đưa cô ấy đến phòng tập quen thuộc. Chẳng bao lâu sau, nữ sinh viên đại học đã tỉnh dậy, và tất nhiên là cô ấy sẽ thức dậy. Cô chống cự nhưng vì say nên không còn sức để chống cự. Thật dễ dàng để cởi quần áo của cô ấy, lấy sợi dây đã chuẩn bị trước ra, trói hai tay cô ấy ra sau lưng, sau đó từ từ chạm vào ngực, âm đạo và hậu môn của cô ấy rồi mới bước vào lần quan hệ tình dục cuối cùng. Nhưng bỗng nhiên cô ấy khóc lóc van xin mình có người yêu và yêu cầu tôi đừng quan hệ tình dục. Tất nhiên là tôi từ chối. Dù có người yêu hay không thì cũng bị hiếp mà vẫn nói những lời như vậy. Cứ coi như nó chưa hề xảy ra đi.” Kurosawa kể tiếp: “Cuối cùng, tôi bế bé lên và đặt lên giường, dùng dây thừng trói đôi chân bé nhỏ của bé sang trái và phải, dang rộng hai chân của bé rồi lấy chiếc máy ảnh tôi đã chuẩn bị sẵn ra. Cô ấy rất tức giận khi nhìn thấy tôi cầm máy ảnh. Nếu tôi chụp những bức ảnh đáng xấu hổ như vậy, cô ấy sẽ cắn lưỡi mà tự sát. Đối với người muốn hãm hiếp bạn, kiểu đe dọa này sẽ không có tác dụng. Muốn cắn lưỡi thì cứ cắn đi! Cuối cùng, cô ấy khóc và dang rộng hai chân thành hình xương cá. Những phần bí mật đã được nhìn thấy rõ ràng. Cô cầm máy ảnh lên và chụp ảnh từ mọi góc độ.

Những bức ảnh trong album bây giờ được chụp vào thời điểm đó. Kurosawa trông rất tự hào.

Ông cũng nói: "Chúng tôi đã lạm dụng phụ nữ và cuối cùng đã chụp ảnh cơ thể trần trụi của họ. Điều này sẽ khiến mọi việc dễ dàng hơn nhiều trong tương lai".

Vì sợ họ sẽ gọi cảnh sát nên những bức ảnh khỏa thân này có thể đe dọa họ và khiến họ ngại gọi cảnh sát.

Đánh giá từ vẻ ngoài và cách nói chuyện bình thường của anh ấy, không nhất thiết Kurosawa thực sự là một kẻ biến thái, đây là điều mà các đồng nghiệp đang nói đến. Lúc đầu Zhui vẫn còn nghi ngờ, không ngờ Kurosawa lại là một con quỷ thực sự.

Zhui nghĩ có lẽ Kurosawa đã làm điều xấu ở Tokyo và vi phạm pháp luật. Anh ta sắp bị phát hiện và bỏ trốn tới đây. Anh ấy có thể không nhất thiết cũng thích đọc tạp chí SM. Anh ấy cũng có cùng sở thích tình dục và cảm thấy có phần gần gũi với anh ấy. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình là kẻ biến thái cưỡng hiếp phụ nữ, Zhui lại có chút sợ hãi.

Zhui tiếp tục hỏi Kurosawa liệu anh ta có dùng phương pháp tương tự để cưỡng hiếp vợ hay không. Kurosawa nói không. Anh còn ngạc nhiên hơn khi nghe Kurosawa kể rằng mình đã cưỡng hiếp một người vợ.

Kurotsu thường đưa các cặp đôi đến nhà hàng, nhưng nếu người phụ nữ ngoại tình, anh ta sẽ theo người phụ nữ đó về nhà, sao chép địa chỉ của cô ấy, sau đó tìm ra số điện thoại của cô ấy, gọi điện và đe dọa cô ấy, nói rằng vào một ngày nào đó bạn đã vào một khách sạn nào đó với một người đàn ông trung niên.

"Trong trường hợp này, không có người vợ nào muốn dùng tiền để giải quyết vấn đề. Phần lớn đều dùng thân thể của mình để giải quyết vấn đề."

Căn phòng đã tối nên Kurosawa thắp một ngọn nến và đặt nó lên bàn.

"Trời rất tối, trong ảnh nhìn không rõ, nhưng có lẽ nghe được âm thanh cũng không có vấn đề gì!"

Sau đó, anh ta lấy trong ngăn kéo ra một chiếc máy ghi âm nhỏ, được bí mật ghi âm khi anh ta ngoại tình với vợ người khác.

“Khi tôi đưa họ về khách sạn, đôi khi phải giữ tới lui hơi phiền phức, nhưng khi đã vào rồi thì các cô này rất táo bạo”.

Vừa nói, anh vừa bật máy ghi âm lên, ngay lập tức vang lên tiếng khóc của một người phụ nữ.

"A! Đây là lần đầu tiên tôi bị trói và quan hệ tình dục với một người đàn ông, nên tôi hơi sợ và căng thẳng, xin đừng làm tổn thương tôi được không?"

Giọng nói cầu xin nhanh chóng biến thành tiếng kêu vui mừng.

Kurosawa nhìn khuôn mặt của Zhui và nói: "Thế nào! Có thú vị không?"

Hoa hồng và quái vật (2)

nữ diễn viên xinh đẹp

Bước vào mùa mưa, hiếm khi thấy được bầu trời trong xanh ngày ấy.

Bộ phận phân phối xe cử Zhu Jing lái xe đến khách sạn Green Willow gần hồ Songyuan.

Ba ngày trước, đội quay phim của một bộ phim nào đó ở khách sạn Qingliu, mỗi ngày đều quay phim bên bờ hồ Songyuan. Zhu Jing đã biết tin này. "Gửi một nữ minh tinh điện ảnh đến Tokyo."

Người ở bộ phận điều phối ô tô mở cửa sổ, thò đầu ra ngoài nói với Chu Tịnh.

"Nữ minh tinh điện ảnh" Chu Tịnh thò đầu ra ngoài cửa sổ xe nhìn những người trong lớp xếp xe.

“Có thể không nhất thiết phải đưa nữ diễn viên Matsuzawa Shimako trở lại Tokyo.”

Người lớn tuổi ở bộ phận phân phối ô tô đã báo tin này cho Zhu Jing.

"Không thể nào" Tsurui mỉm cười và đặt tay lên vô lăng.

Matsuzawa Shimako, một nữ diễn viên chuyên đóng những vai ngây thơ, khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi, hiện là một ngôi sao điện ảnh nổi tiếng trong làng điện ảnh. Cô xuất hiện lần đầu ở tuổi 18 trong "The Sail of Youth". Từ đó, kỹ năng diễn xuất của cô ngày càng được công nhận. Cô đã giành được giải Nữ diễn viên chính vào năm trước. Cô ấy cũng xinh đẹp và được biết đến là diễn viên xinh đẹp.

Zhui cũng rất thích Matsuzawa Shimako. Họ quay cảnh ngoài trời bên hồ Matsubara và Matsuzawa Shimako cũng tham gia. Đối với một nữ minh tinh xinh đẹp như cô, nếu có thể chở cô đến Tokyo thì thật tuyệt. Một ngôi sao điện ảnh có thể bắt taxi từ tỉnh Yamanashi đến Tokyo chắc chắn phải là một ngôi sao điện ảnh tên tuổi. Có lẽ theo những người trong lớp taxi, việc chở Matsuzawa Shimako đến Tokyo thật tuyệt vời. Cô ấy có thể khoe khoang với các đồng nghiệp, và họ phải ghen tị. Zhu Jing nghĩ rằng thật vinh dự khi được gánh một ngôi sao điện ảnh nổi tiếng và nổi tiếng như vậy ở nông thôn, đó là điều độc nhất vô nhị. Nhưng đối với một nữ diễn viên nổi tiếng như Matsuzawa Shimako, công ty có thể có một tài xế tận tâm. Cô ấy có thể không phải là người duy nhất Zhui muốn bắt taxi, nhưng có thể có bốn hoặc năm người khác. Anh nghĩ điều này sẽ ổn thôi. Trong suốt chặng đường dài, anh có thể nghe được một số điều thú vị mà họ nói khi đến hiện trường.

Khi xe của Zhui đi qua phố mua sắm, anh dừng lại ở một cửa hàng văn phòng phẩm và đi vào mua sổ chữ ký và một cây bút. Nếu có cơ hội, anh ấy muốn nhờ một người nổi tiếng tên tuổi ký tên mình làm kỷ niệm, hoặc để khoe trước mặt đồng nghiệp.

Chúng tôi lên xe tiếp tục lái và đến khách sạn Green Willow trước buổi trưa. Khách sạn cách hồ không xa. Nó có trang thiết bị hiện đại và khá sang trọng.

Bãi đậu xe phía trước khách sạn cũng khá rộng. Có ba vị trí xe buýt trong bãi đậu xe. Một số đội quay phim đang bận rộn di chuyển một số thiết bị chụp ảnh từ xe buýt. Các cô gái ở khách sạn cũng đang bận rộn giao bữa trưa cho xe buýt.

Zhu Jing nói với nữ sinh cấp hai rằng anh ta là tài xế của Công ty Taxi Fuji, đồng thời đi bộ đến một nơi cách cổng khách sạn một chút để đợi khách.

Chẳng mấy chốc, ba nữ diễn viên bước ra, mỗi người đều mang theo một chiếc túi du lịch. Có lẽ họ đang đóng vai phụ và trông không đẹp. Trong số ba người đó, có hai người đã ngoài bốn mươi tuổi. Tsurui nói "Tôi xin lỗi" với nữ diễn viên lớn tuổi đang mang chiếc túi du lịch màu đỏ đến và cởi mũ chào.

"Bạn có thể giúp tôi nhờ ngôi sao điện ảnh Matsuzawa Shimako ký tên làm kỷ niệm được không?"

Hỏi xong, anh lấy chiếc túi du lịch bỏ vào cốp xe phía sau.

"Bạn có muốn chữ ký của cô Songzhu không?"

Nữ diễn viên lớn tuổi hỏi lại Zhui, thấy buồn cười.

"Vâng! Thành thật mà nói, tôi rất ngưỡng mộ cô Matsuzawa." Nói xong, mặt anh đỏ bừng. "Tôi sẽ nhân cơ hội này đi xin cô ấy xin chữ ký. Tôi sợ sẽ không còn cơ hội nữa."

Nữ diễn viên mỉm cười nói: "Nếu bạn muốn xin chữ ký của cô ấy, tại sao bạn không trực tiếp hỏi cô ấy, vì cô ấy muốn ngồi trên xe của bạn!"

Zhu Jing nghe xong rất ngạc nhiên và vui mừng, ba người hoàn thành công việc và bắt tàu trở về Tokyo vào buổi tối.

Nhưng Shimako Matsuzawa không bước ra. Zhui muốn xoa dịu bầu không khí căng thẳng, hút một điếu thuốc và đi vòng quanh xe. Anh nghĩ đến việc từ giờ trở đi sẽ đưa một phụ nữ xinh đẹp đến Tokyo, càng nghĩ về điều đó anh càng thấy phấn khích.

Ngay cả tài xế taxi ở Tokyo cũng hiếm khi có được cơ hội này.

Zhu Jing rất vui vì từ nay cô có thể nói chuyện lớn tiếng với các đồng nghiệp.

Được bao quanh bởi rất nhiều người, Matsuzawa Shimako cuối cùng cũng xuất hiện ở cửa, mặc một chiếc váy bó sát, khăn quàng cổ màu hồng và đeo kính râm, toát lên vẻ quyến rũ nữ tính. Cô ấy đang ở cửa với một người đàn ông cao lớn, dường như đang thảo luận với giám đốc. Cuối cùng, đạo diễn bước về phía xe vừa đi vừa cười với cô. Một nhóm lớn người đi theo, như thể đang tiễn đưa một người quan trọng.

Zhu Jing ngồi vào ghế lái, đội mũ, đeo găng tay trắng và cầm vô lăng như thể đang lái một người danh giá. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây.

Shimako ngồi vào ghế sau, sau khi ngồi xuống, cô ấy dường như đang thảo luận điều gì đó với đạo diễn. Đột nhiên, vị giám đốc trung niên hét lớn sau lưng cô.

"Kijima, Kijima sao vậy?" Một người đàn ông cao lớn mặc áo khoác chạy ra khỏi cửa khách sạn.

“Anh phải làm trợ lý giám đốc bao nhiêu năm?”

Trợ lý đạo diễn chạy tới lấy một số kịch bản cho Shimako trên xe và nói: "Chúng ta hãy xem những kịch bản này trong xe nhé!"

Sau khi Shimoko tiếp quản kịch bản, đạo diễn rời khỏi cửa sổ xe và vẫy tay chào tạm biệt. Cô nữ sinh cấp hai đặt món quà lưu niệm cạnh chỗ ngồi của Shimoko rồi đứng sau lưng giám đốc và vẫy tay.

Chu Cảnh vốn tưởng rằng từ nay về sau, hắn sẽ có hơn hai giờ lái xe mỹ nhân này đến Tokyo, càng nghĩ càng hưng phấn. Khi mọi người vẫy tay tạm biệt, Zhui từ từ lái xe rời đi.

Shimako cũng vẫy tay chào tạm biệt mọi người rồi đọc kịch bản mà Kijima đưa cho cô. Sau khi đọc hai ba bức tranh, cô mất hứng thú. Cô tháo kính râm ra và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe.

Zhui lén nhìn dáng vẻ và hành động của Shimako qua gương chiếu hậu.

Mí mắt thường xuất hiện trong phim ảnh hay truyền hình thực sự rất đẹp. Shimako ngồi phía sau cô ấy đang trang điểm nhẹ. Nhưng nó vẫn trông đẹp.

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, tôi tự hỏi cảm giác trói cô ấy hoàn toàn khỏa thân sẽ như thế nào."

Tất nhiên Tsurui sẽ có ảo tưởng này.

Tôi đã xem những cảnh khỏa thân một phần của Shimako trong phim vài lần và làn da trắng như tuyết quyến rũ của cô ấy đủ để khiến bạn tưởng tượng về cô ấy.

Khi xe đi qua một hẻm núi và tiến vào tỉnh Yamanashi, lúc này tôi chợt nghĩ đến việc xin chữ ký của cô ấy, nhưng trong lòng nghĩ đến vẫn không dám nói.

Cô nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, như đang suy nghĩ điều gì đó, Chu Tịnh không bao giờ dám lên tiếng. Có lần tôi đọc tạp chí hàng tuần nói rằng Shimako bị cận thị nặng nên đôi mắt của cô ấy trông quyến rũ đến khó tả. Lúc này Zhui đang nhìn Shimako qua gương chiếu hậu. Nó thực sự cảm thấy như vậy. Khi ánh mắt cô di chuyển, dường như có một ánh sáng mê hoặc theo sau cô. Có lẽ đây là ánh mắt của người đàn ông quyến rũ.

ngày mơ mộng

Khi xe đi qua thành phố Kofu, Shimako đột nhiên lên tiếng.

"Anh tài xế, tôi muốn nhờ anh một việc."

Zhui nhìn vào gương chiếu hậu và trả lời: "Có chuyện gì vậy?" “Kể từ hôm nay tôi có ba ngày nghỉ nên tôi không muốn trực tiếp quay lại Tokyo.”

Có lẽ anh ấy đang tận dụng ba ngày nghỉ này để đi thăm những địa điểm nổi tiếng gần đó. Trong trường hợp này, anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho cô, và Zhu Jing thầm hạnh phúc.

Những người lái xe bình thường ở nông thôn đôi khi chở khách du lịch nên ít nhiều phải quen thuộc với các danh lam thắng cảnh gần đó, đồng thời giải thích đặc điểm của chúng.

Zhui đậu xe ở thành phố Kofu và nói, "Đi tham quan danh lam thắng cảnh thế nào?"

"Không sao đâu." Shimako dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Tôi xin lỗi! Bạn có thể vui lòng ký vào nó được không?"

Zhui mang giấy màu và bút ký đến cho họ, đồng thời gật đầu. Shimako mỉm cười, lấy kính từ trong túi ra, lấy giấy màu và bút rồi nhanh chóng ký tên mình lên giấy.

“Xin lỗi đã làm phiền anh, nhưng với chữ ký này anh có thể khoe với đồng nghiệp của mình, bởi vì chữ ký này là bằng chứng tốt nhất.” Nhân tiện, Zhui đã yêu cầu Shimako thêm tên của mình vào. Anh ấy nói: "Tên tôi là Zhui Senzo. Xin hãy cho tôi một lời khuyên. Tôi thực sự xin lỗi đã làm phiền bạn."

"Không sao đâu, không có gì." Shimako mỉm cười và thêm tên của mình khi Zhui hỏi.

Chu Tịnh vui vẻ gật đầu như một đứa trẻ.

Khi đó, một nữ sinh cấp 3 đi ngang qua ô tô đã hét lên khi nhận ra người ngồi trên xe chính là nữ minh tinh nổi tiếng Matsuzawa Shimako.

"Mọi người đến xem, nữ diễn viên nổi tiếng Matsuzawa Shimako đang ngồi trên xe."

Nghe thấy âm thanh này, mọi người xúm lại để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Shimako. Zhui nhanh chóng khởi động xe và rời khỏi hiện trường. Các nữ sinh trung học muốn xin chữ ký của những người nổi tiếng, và một số nam sinh muốn bắt tay. Mọi người đuổi theo chiếc xe. Lúc này Zhui không hề tức giận mà có cảm giác tự tôn.

"Thật đáng kinh ngạc, cuộc sống của một ngôi sao nữ không đơn giản như vậy. Có khi cô ấy không dám ra ngoài một mình".

Anh mỉm cười cay đắng với Shimako. Zhu Jing tiếp tục lái xe về phía hẻm núi Shosen.

Lá đỏ Shosenkan nổi tiếng khắp cả nước. Do đang vào mùa nên thật tiếc khi không được ngắm cảnh này, nhưng thung lũng Shosenkyo cũng rất đáng ngắm. Nó thuộc về Vườn quốc gia Chichibu Tama. Những chiếc lá đỏ và thung lũng lớn nhất Nhật Bản thường thu hút nhiều khách du lịch.

Khi họ đến hẻm núi Shosen, Zhu Jing lái xe chậm rãi, vừa đi vừa giải thích rằng anh phải xuống và đi bộ để xem hẻm núi, vì xe không thể vào được.

"Vậy thì sao? Cậu có muốn xuống xem thử không?" "Ồ, chúng tôi đã ở đây rồi." "Các ngươi cùng nhau đi xuống đi? Ta sợ bị fan điện ảnh vây quanh sẽ phiền toái." Shimako cho rằng đó là một yêu cầu vô lý nhưng Zhui lại rất vui khi được ngắm cảnh cùng người đẹp. Đó là cơ hội hiếm có trong đời anh có được cơ hội như vậy và anh cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất ở Nhật Bản.

Thông thường khi du khách đến đây, tài xế sẽ đi vòng ra bến xe để đợi khách và hiếm khi cùng khách thưởng ngoạn phong cảnh thung lũng.

Zhu Jing nghĩ rằng hôm nay có thể thưởng thức phong cảnh thung lũng cùng với ngôi sao tên tuổi này sẽ là một kỷ niệm suốt đời.

Trên đường đi, Zhujing lần lượt giải thích về một số loại đá kỳ lạ và đá quý. Đây là Cung điện Tengu. Đó là đá mặt người, đá lạc đà... v.v. Đồng thời, tôi thường lén nhìn trộm khuôn mặt của Shimako.

Trên đường đi, một số du khách nhận ra Shimako và hét to.

"Mọi người đến xem nhé, ngôi sao điện ảnh Matsuzawa Shimako đang ở đây."

Nhiều du khách dừng lại và nhìn ngôi sao điện ảnh xinh đẹp với ánh mắt ngạc nhiên. Nhìn vẻ mặt của những du khách này, Zhui có vẻ tự hào. Khi một số người đàn ông bất lịch sự xin chữ ký của Shimako, Zhui sẽ thay mặt cô từ chối và những vị khách sẽ mắng anh là một người giám hộ không phải là con người. Zhui càng cảm thấy vui hơn khi bị hiểu lầm là người giám hộ. Một người vợ nói rằng cháu trai của bà rất hâm mộ phim của Shimoko. Khi đến xin chữ ký của Shimoko, Zhui cũng sẽ xin chữ ký của Shimoko cho vợ mình.

Được sánh bước bên những người phụ nữ xinh đẹp khiến mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn. Tiếng suối, những tảng đá kỳ lạ, bầu trời trong xanh, tất cả trở nên sống động.

Sau khi đi được khoảng hai mươi phút, Shimako nói: “Chúng ta quay lại thôi!” Zhui gật đầu, và hai người quay trở lại con đường họ đã đến. "Nó thế nào? Bạn cảm thấy thế nào sau khi nhìn thấy Hẻm núi Shosenkyo?" Zhui hỏi Shimako sau khi mở cửa và đợi Shimako bước vào. "Không tệ! Đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy cảnh đẹp như vậy." "Thật tuyệt vời." Sau khi Zhui bước vào ghế lái, anh cảm thấy rằng mặc dù cô là một nữ minh tinh điện ảnh tên tuổi nhưng cô lại chẳng hề lên sóng chút nào. Cô ấy rất nhân văn và ngưỡng mộ cô ấy như một con người.

Zhu Jing nhận thấy rằng Shimoko mặc dù là một ngôi sao tên tuổi nhưng cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn thành đạt về mặt nhân cách. Cô ấy cũng rất ân cần với người lái xe. Cô không có vẻ lạnh lùng hay điệu bộ như những nữ diễn viên bình thường mà có sự dịu dàng của những người phụ nữ bình thường nên càng ngày càng yêu cô.

"Thật vinh dự cho tôi khi được đến thăm Hẻm núi Shosenkyo cùng cô Shimako hôm nay. Đây có thể là một món quà lưu niệm suốt đời. Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Zhui cầm vô lăng và cảm ơn cô Shimako ngồi ở ghế sau. Lúc này, Shimako đã nói một điều khó tin.

Hoa hồng và quái vật (3)

Nhà trọ Matsubara

Shimako đột nhiên hỏi Zhui liệu có khách sạn nào gần đó mà không thu hút sự chú ý của mọi người không. Anh muốn yên tĩnh nghỉ ngơi một mình trong một ngày và đọc kịch bản của bộ phim truyền hình sẽ phát sóng vào tháng tới. Hồi ở Tokyo tôi bận quá đến nỗi không có thời gian đọc nó.

à! Đó là những gì nó trông giống như vậy! Zhui gật đầu, như thể anh ấy có thể hiểu được tâm trạng hiện tại của Shimako.

"Khu vực này được biết đến là thị trấn suối nước nóng và có rất nhiều khách sạn. Đã đến lúc dành một ngày nhàn nhã để thư giãn."

Nhưng thật khó để tìm được loại khách sạn này mà không thu hút sự chú ý của mọi người. Đối với những vị khách bình thường, tài xế sẽ giới thiệu thêm về Suối nước nóng Ishiwa nổi tiếng hơn. Các khách sạn ở khu vực này có rất nhiều khách du lịch vì là nơi vui chơi giải trí.

Nếu người điều hành những khách sạn này biết chuyện, họ sẽ công khai, không những không được nghỉ ngơi mà còn gặp rắc rối.

Zhu Jing tiếp tục giới thiệu các suối nước nóng gần đó, và cuối cùng nghĩ ra một địa điểm lý tưởng, đó là Suối nước nóng Yucun. Đặc biệt là Matsubara Ryokan gần đó rất quen thuộc. Vì vậy tôi quyết định giới thiệu Matsubara Inn với Shimako.

"Khách sạn Matsuhara cách Yumura Onsen một đoạn. Nó được bao quanh bởi vùng nông thôn và sẽ không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Tuy nhiên, đây không hẳn là một khách sạn không quá đắt tiền và bạn có thể không quen ở đó. Tuy nhiên, nhân viên rất tốt bụng và tôi sẽ cảm ơn họ vì sự quan tâm đặc biệt của họ."

Zhui nói xong, Shimako cười nói: "Được rồi: Mọi việc giao cho ngươi." Zhui nghe xong liền vui vẻ lái xe thẳng về phía khách sạn Matsubara.

"Ông Tsurui," Shimako gọi từ phía sau.

"Có chuyện gì thế?"

"Có thể những ngày này tôi sẽ tiếp tục quay phim địa điểm ở hồ Songyuan. Nếu gặp được người có liên quan, xin đừng nói tôi ở lại đây qua đêm, được không!"

Chu Cảnh gật đầu nói: “Ta hiểu rồi, ngươi đừng lo lắng không nói cho ai biết” “Cảm ơn ngươi rất nhiều”.

Đến khách sạn Matsubara, Zhui chạy vào khách sạn như bay và nói với người quản lý và người giúp việc rằng nữ diễn viên Matsuzawa Shimako sẽ đến nghỉ qua đêm. Họ nửa tin nửa ngờ và cho rằng Zhui đang nói đùa.

Khách sạn hạng nhất có nhiều khách. Khi nghe thấy tiếng đỗ xe trước cửa, quản lý và người giúp việc sẽ xếp hàng để chào đón khách. Tuy nhiên, giống như khách sạn hạng ba như Songyuan, không có ai ra chào đón họ. Mặc kệ như vậy, Zhui biết có phòng tốt nên lập tức quay lại xe, mở vali, lấy hành lý ra rồi mời Shimako vào khách sạn.

Nghe tin Chu Tịnh dẫn khách đến, cung nữ Lương Tử vội vàng ra cửa chào đón. Cô ấy ngay lập tức đứng thẳng, người quản lý đi theo phía sau cũng đứng thẳng dậy vì kinh ngạc.

Người đi cùng Zhui thực sự là ngôi sao điện ảnh Matsuzawa Shimako. Không có gì ngạc nhiên khi họ ngạc nhiên. Zhui nhìn họ với ánh mắt tự hào.

cuộc thảo luận đen

"Không tệ! Nhìn vẻ mặt của cậu thì có vẻ như đã có chuyện gì đó tốt xảy ra với cậu."

Tôi gặp Kurosawa ở quán cà phê công cộng quen thuộc Shui. Tình cờ đang là giờ ăn trưa nên cửa hàng khá đông khách.

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Kurosawa hét lên và đánh vào vai Tsurui.

"Không có gì." Zhui lấy tờ giấy màu có chữ ký của Shimako Matsuzawa từ trong túi ra và đưa cho Kurosawa. Anh ấy trông có vẻ tự hào và giải thích việc anh ấy và Shimako đã đến Hẻm núi Shosenkyo như thế nào. Kurosawa trông không có vẻ sốc lắm sau khi nghe điều này.

"Thật tuyệt phải không! Bạn có thể đi dạo cùng nữ diễn viên Shimako Matsuzawa đến Hẻm núi Shosenkyo. Đó sẽ là kỷ niệm suốt đời của bạn. Thật tuyệt."

"Hôm nay tôi cũng đến khách sạn Aoyagi để đón một vị khách đến Yumura Onsen. Vị khách đó là trợ lý giám đốc Motojima."

Kurosawa cầm đũa lên, nhìn Zhui nói: "Matsuzawa Shimako quả thực rất xinh đẹp. Cô ấy có thể nói là xinh đẹp nhất trong số các nữ diễn viên. Tôi muốn trói cô ấy lại nhìn một chút." Kurosawa vừa ăn vừa nói, Zhui nghe có chút gay gắt, cho rằng người tình trong mộng của mình đã bị tổn thương. Thật là khó chịu. Trên thực tế, Zhui đã trói buộc Shimoko vào trái tim mình trong tưởng tượng. Anh ta làm rào chắn trong căn hộ của mình và đặt Shimoko khỏa thân vào trong để ngắm nhìn cơ thể quyến rũ đó hàng ngày. Tôi không biết tưởng tượng như thế này lại thú vị và tuyệt vời đến thế nào. Nghe Kurosawa nói rằng anh ấy muốn được trói lại một lần, cảm giác như bị người yêu bắt đi khỏi anh ấy. Ban đầu tôi muốn nói với anh ấy rằng tôi có thể gặp Shimako vào ngày mai, nhưng bây giờ tôi sẽ không nói với anh ấy. Tôi đồng ý đón cô ấy ở khách sạn lúc 10 giờ sáng mai. Nếu tôi nói với anh ấy, Kurosawa có thể đã nói rằng những điều tốt đẹp không nên làm một mình và chúng tôi sẽ khó chịu khi nói về điều đó. Tôi sẽ chở trợ lý đạo diễn đến khách sạn Matsubara mà bạn quen thuộc và tôi sẽ đến đó để quay một bộ phim ”.

Kurosawa nói có thể đến khách sạn để thảo luận về vụ nổ súng, nhưng Zhui cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nghĩ đến lời nói của Shimako, bảo anh đừng nói cho ai biết, tại sao lúc này phó giám đốc lại đến khách sạn Matsubara, càng nghĩ càng không thể hiểu được.

"Bạn đang nghĩ gì thế? Anh không vui khi trợ lý giám đốc đến khách sạn Songyuan!"

Kurosawa hút một điếu thuốc và nói với Zhui rằng anh chợt nhớ ra điều gì đó: "Người đó tên là Kijima phải không?" Bởi vì khi Kurosawa đến đón, anh đã nghe thấy bạn mình gọi tên và hỏi anh đang ở đâu. Anh ấy nói muốn ra phố vui chơi, cũng không nói muốn đến khách sạn Tiêu Viễn.

Zhui nói: "Không", "Có chuyện gì vậy?" Kurosawa thấy Zhui có chút lo lắng.

"Shimako đang ở khách sạn đó."

"Cái gì? Shimako không quay lại Tokyo à?”

"Zhui kể cho Kurosawa chính xác những gì đã xảy ra khi Shimako được đưa đến khách sạn Matsubara và những gì cô ấy nói. Kijima đến khách sạn Matsubara một mình, và dù nghĩ thế nào đi chăng nữa, anh vẫn cảm thấy kỳ lạ. Kurosawa hỏi, "Có lẽ nào hai người họ đang ngoại tình?"

Sợ các thành viên khác trong tổ địa điểm biết nên cả hai đã hẹn trước ở khách sạn này. Nhất định phải như vậy, nếu không sẽ không có chuyện trùng hợp như vậy.

Việc sao nữ đình đám ngoại tình với trợ lý đạo diễn tưởng chừng như không thể nhưng cũng không thể nói là không thể. Tsurui thấy thật nực cười khi anh ấy có chút ghen tị.

Vì Shimako chính là người phụ nữ tàn bạo trong tưởng tượng của Zhui nên nếu có người yêu, chắc chắn Zhui sẽ cảm thấy rất tiếc.

"Việc Shimako có người yêu hay không thì đối với tài xế chúng tôi không thành vấn đề gì cả, nhưng có lẽ chúng tôi có thể lợi dụng chuyện này để tống tiền họ."

Kurosawa nói xong, nhìn vào mặt Zhui, nói: "Ra ngoài đi!"

Trả tiền xong, cả hai cùng nhau bước ra khỏi căng tin và đi đến một quán cà phê gần đó. Vào quán cà phê và ngồi ở ghế trong cùng.

"Ngày mai anh có đến khách sạn Matsubara để đón Shimako và đưa cô ấy đi Tokyo không?"

Kurosawa nói rằng ngày mai hai chúng tôi sẽ đến và thảo luận về việc có thể trao đổi việc lái xe với tôi như thế nào. Sẽ không có cơ hội thứ hai như thế này, bởi vì đối phương hiện tại là nữ diễn viên nổi tiếng nhất, cô ấy khác với những phụ nữ bình thường.

"Kurosawa, chính xác thì cậu muốn nói gì?"

"Anh nên biết tôi muốn nói gì, đưa cô ấy đến chỗ của tôi, để hai chúng ta từ từ hưởng thụ, vui vẻ?" “Thật hay giả?”

"Đương nhiên là sự thật. Nữ diễn viên xinh đẹp như vậy khỏa thân thật là quyến rũ. Hãy dùng dây thừng trói cơ thể trần trụi quyến rũ này lại, xem cô ấy khóc lóc cầu xin sẽ kích thích đến mức nào."

"Đây không phải là quá nhiều sao?"

"Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho tôi. Tôi đã làm việc này vài lần trước đây và tôi là chuyên gia."

Vừa nói, anh vừa nhấp một ngụm cà phê và dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Việc này có thể thay đổi vận mệnh của chúng ta, nếu từ bỏ cơ hội này, chúng ta sẽ không có cơ hội."

Anh ta nói một cách nghiêm túc và chuyển sự chú ý sang Zhu Jing.

“Điều đó nghe có vẻ không giống một hành động bình thường.”

Zhu Jing cho rằng suy nghĩ của Kurosawa thực sự đáng sợ và có tâm lý tội phạm, càng nghĩ càng tức giận. Không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ bị giết.

"Ta không muốn phạm tội, ta vẫn luôn ảo tưởng ngươi bây giờ đang nói cái gì, nhưng nếu ta không muốn nhận thức, ta chỉ có thể thỏa mãn với ảo tưởng của mình."

"Đàn ông cần phải dũng cảm, bạn quá yếu đuối."

Loại đàn ông như anh là loại đàn ông gì mà lại vui vẻ khi nhận được chữ ký của Shimako? Sau khi nghe những lời chế nhạo của Kurosawa, Zhui không vui đứng dậy.

"Tôi không muốn làm bạn với kẻ hiếp dâm."

Bạn trả tiền ở đây. Nói xong bạn tức giận rời khỏi quán cà phê.

răng nanh

Ngày hôm sau, Zhui đến đại lý ô tô từ rất sớm, chuẩn bị lái xe đến khách sạn Matsubara đón Shimako. Tình cờ Ryoko gọi điện và nói với Zhui rằng thời gian trở về Tokyo của Shimako đã được đổi thành 11:30. Có lẽ Ryoko đã gọi từ điện thoại công cộng trên đường đi mua đồ.

“Hôm qua trợ lý đạo diễn có đến khách sạn của anh để bàn việc quay phim với nữ diễn viên Shimoko không?” “Người đó là trợ lý giám đốc à?”

Liangzi có vẻ hơi ngạc nhiên. Anh tưởng Kijima sẽ đến đón người yêu từ Tokyo.

"Tình yêu? Trợ lý giám đốc ngày hôm qua là người yêu của Shimako."

"Chuyện này không được nói ra, biết không! Người giúp việc trong phòng có quy định không được tiết lộ sự riêng tư của khách."

"Không, tôi là người hâm mộ phim của Shimoko và tôi muốn biết thêm về đời tư của cô ấy."

Ryoko cho biết Shimako sẽ thay đổi thời gian để quay lại Tokyo. Tại sao? Nghĩ đi nghĩ lại, bạn biết đêm qua hai người đã làm gì, mãi đến rạng sáng Kijima mới rời khỏi khách sạn. Shimako biết mình không thể dậy trước mười giờ nên đã nhờ người giúp việc gọi đến đại lý.

"Hôm qua khi tôi đi dọn phòng, tôi phát hiện có hai người đang quan hệ tình dục trong phòng tắm. Khi tôi nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ của bà Matsuzawa, mí mắt của tôi đỏ bừng."

Liangzi nhiều lần cảnh báo tôi không được nói cho ai biết! Và cúp điện thoại.

Sau khi nghe cuộc gọi, Zhui ngồi trên ghế trong phòng khách, suy nghĩ về dịp này và thời điểm họ bắt đầu mối quan hệ này. Trợ lý giám đốc tên Kijima thực sự rất may mắn. Mặc dù đạo diễn luôn coi thường anh và mắng cô, nhưng anh không biết sự quyến rũ nào đã thu hút Shimoko, và anh tưởng tượng rằng đêm qua anh không biết cách tấn công cô, và cưỡng hiếp cô nhiều lần, khiến Shimoko hét lên và rên rỉ vì phấn khích.

Nghĩ đến đây, Chu Tịnh cảm thấy ghen tị và buồn bã. Đột nhiên Zhui nhớ lại những gì Kurosawa nói trong quán cà phê. Kurosawa khai rằng hắn đã cưỡng hiếp gần 10 phụ nữ và chụp ảnh thân thể trần truồng của họ mà không hề bị buộc tội một lần. Anh ấy cũng nói rằng đây là cơ hội duy nhất trong đời được đóng phim cùng nữ diễn viên Shimako. Zhu Jing nghĩ rằng đó thực sự là một cơ hội tốt.

Họ chưa bao giờ bị buộc tội một lần. Hầu hết các nạn nhân đều sợ bị công khai làm tổn thương lòng tự trọng của mình, đây có thể là một trong những lý do. Phụ nữ bình thường không dám tố cáo nữ diễn viên chứ đừng nói đến nữ diễn viên. Zhu Jing là con mồi an toàn nhất.

Nếu anh ta bị buộc tội, giới truyền thông nhất định sẽ công khai, làng giải trí sẽ chấn động. Hậu quả có thể tưởng tượng được. Matsuzawa Shimoko sợ tình hình sẽ leo thang, có thể không nhất thiết phải yêu cầu thủ phạm giữ bí mật.

Tsurui đứng dậy và đi đến bên cạnh Kurosawa, gọi Kurosawa. Kurosawa nhìn lên.

"Tôi sẽ liên hệ với bộ phận phân phối xe và bạn có thể thay mặt tôi đến đón Shimako."

"Thay mặt bạn!"

Kurosawa mỉm cười ranh mãnh khi nghe Zhui nói, nhìn xung quanh rồi ghé sát vào tai Zhui.

"Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ gặp phải chuyện như thế này nên tôi luôn mang theo thuốc độc bên mình."

Zhu Jing chết lặng và tỏ ra ngạc nhiên.

"Dĩ nhiên ngoan ngoãn sẽ không có tác dụng."

Kurosawa hỏi Tsurui khi nào anh sẽ đón Shimako ở khách sạn.

"Mười một giờ rưỡi, ngươi nói với nàng, ta cảm thấy có chút không thoải mái, cho nên mới tới đây vì ta, nếu không Shimako sẽ thất vọng!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Kurosawa mỉm cười và nhìn đồng hồ.

“Anh chuẩn bị dây thừng, khăn tắm, máy ảnh rồi đến chỗ ở của tôi đợi tôi.”

"Bạn có muốn chụp ảnh khỏa thân của cô ấy không?"

"Tất nhiên, chụp ảnh khỏa thân của phụ nữ xinh đẹp phải độc đáo và có giá trị. Tôi không muốn bán ảnh khỏa thân để kiếm tiền, nhưng ít nhất chúng có thể dùng để đe dọa Shimako."

Nghe những lời Kurosawa nói, đôi chân của Zhui run lên vì sợ hãi.

"Hãy vui lên. Run rẩy vì sợ hãi trước trận chiến quyết định không phải là một điều nam tính."

Kurosawa vỗ vai Tsurui và cười.

Hoa hồng và quái vật (4)

Sói tiễn biệt

Ryoko, người giúp việc ở khách sạn Matsubara, hơi ngạc nhiên khi người lái xe đón Shimako không phải là Zhui. Kurosawa lấy túi xách từ tay Ryoko. Đặt nó trong cốp xe.

"Zhui cảm thấy hơi khó chịu. Tôi sẽ thay thế anh ấy."

"Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu? Có vấn đề gì không?"

"Không có gì nghiêm trọng, chỉ là hơi đau bụng thôi. Anh ấy nói chỉ cần ngủ thôi."

Kurosawa mỉm cười trước vẻ mặt bất an của Ryoko, sau đó Shimako xuất hiện trước cửa khách sạn.

Mặc một chiếc váy đen, với chiếc vòng cổ ngọc trai treo trên ngực quyến rũ, một tay cầm chiếc áo gió màu trắng, dáng vẻ ngay thẳng của cô bộc lộ khí chất cao quý.

"Vâng!" Cô hơi ngạc nhiên khi người đến đón cô không phải là tài xế hôm qua!

"Thật xin lỗi! Hôm qua tài xế hẹn tới có chút không khỏe."

Kurosawa nói và gật đầu với Shimako để xin lỗi.

"À! Chính là nó."

Sau khi lên xe ngồi xuống, Shimako mỉm cười vẫy tay chào những người đến tiễn cô và nói: “Cảm ơn các bạn đã quan tâm đến tôi”.

"Khi mùa lá đỏ đến, hãy lại chơi! Tạm biệt!" Các nhân viên của Nhà trọ Matsubara xếp hàng để bày tỏ lòng kính trọng cao nhất đối với Shimako.

Kurosawa lái xe đi.

"Chúng ta sắp đi Salt Mountain. Cậu có muốn đến thăm chùa Huilin không?"

Kurosawa nhìn vào gương chiếu hậu và nói điều này với Shimako đang ở phía sau anh. Shimako, người đang đeo kính và đọc kịch bản, nói: "Không cần, cứ quay lại Tokyo đi."

"Tôi nghe nói hôm qua tôi đã đến thăm Shosenkyo với tài xế Tsurui phải không?"

Có vui không? Nội dung của các bộ phim hiện đang được quay tại địa điểm là gì? Vai phụ của bạn là ai? Khi nào bộ phim này sẽ được phát hành? Shimako ngước lên và thấy người tài xế đang vô cùng khó chịu và vẻ mặt khó chịu.

"Tôi không đủ khả năng. Nếu muốn đọc kịch bản, xin đừng hỏi xung quanh, được không?"

Shimako muốn giỏi như tài xế ngày hôm qua, nhưng tài xế hôm nay quá tệ và anh ta cũng không thèm hỏi mà tự giới thiệu. "Tên tôi là Kurosawa. Tôi gia nhập Fuji Motors đã được ba tháng và tôi vẫn còn độc thân."

Shimako nghĩ chuyện này có liên quan gì đến tôi và tiếp tục đọc kịch bản.

“Phim hôm nay có cảnh Shimako khỏa thân không?”

Nghe Kurosawa nói vậy, Shimako lộ ra vẻ mặt tức giận.

"Anh Kurosawa, anh hơi quá đáng, quá thiếu tôn trọng. Tất nhiên, tôi là ngôi sao điện ảnh và đôi khi cốt truyện yêu cầu những cảnh như vậy, nhưng bây giờ tôi là một hành khách bình thường. Anh có thấy bất lịch sự khi đặt câu hỏi về hành khách không?" "Tôi không nghĩ là thô lỗ. Nữ diễn viên cũng phải kiếm tiền từ khán giả. Tôi cũng là khách của anh. Mỗi lần muốn đến rạp xem phim của anh, tôi đều phải mua vé." "

Kurosawa vừa nói vừa nhìn vào gương chiếu hậu thì không có gì là thô lỗ khi vị khách này hỏi bạn vài câu.

Theo quan điểm của Shimako, có lẽ cô chưa bao giờ gặp phải một người lái xe như vậy. Shimako thắc mắc liệu người tài xế có muốn thấy tôi tức giận hay không và cố tình nói những lời như vậy.

“Lần cuối cùng tôi xem phim của anh, có cảnh sex với một diễn viên. Nó rất thực tế. Tôi đã rất phấn khích sau khi xem nó. Trong trường hợp đó, bạn có đăng phần bí mật hay không?"

Shimako tức giận không trả lời mà nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ.

“Những nữ diễn viên có nhiều lông mu chắc chắn sẽ cảm thấy đau khi lấy nó ra sau khi bôi. Những nữ diễn viên có nhiều lông mu có thường dùng dao cạo để cắt tỉa cho đúng cách không?"

Bạn khỏe không? Nói xong, hắn quay lại nhìn Shimoko với nụ cười dâm đãng.

Shimako mấy lần muốn dừng xe trên đường đi, bỏ lại tên tài xế phiền phức này và tìm một chiếc taxi khác, nhưng trên núi không thể gọi taxi được.

“Anh đang đi đường tắt phải không?”

Shimako hơi sợ hãi và hỏi Kurosawa. Chiếc xe đi ngang qua Katsunuma, một vườn nho. Sau khi bước vào Katsunuma, Kurosawa im lặng ngừng nói, như thể đang suy nghĩ nghiêm túc về việc lái xe và tiếp tục.

"Ông. Kurosawa, cậu đang đi sai đường phải không?"

Nhìn thấy Kurosawa nói, Shimako cảm thấy bất an. Bên trái đường núi có rừng trúc. Xe dừng lại sau khi đi qua rừng tre.

"Xuống xe!"

“Ý cậu là gì khi nói xuống đây?”

Shimako cảm thấy có gì đó không ổn và đang gặp nguy hiểm nên ngồi bất động trên ghế.

"Nhanh xuống đi!"

Kurosawa bộc lộ bản chất thật sự của mình là một con sói và nắm lấy tay Shimako và kéo cô ra khỏi xe.

"Bạn muốn làm gì?"

“Muốn cưỡng bức tôi à?”

"Đúng vậy. Sẽ không bao giờ có cơ hội thứ hai để quan hệ tình dục với nữ diễn viên nổi tiếng Shimako Matsuzawa." Kurosawa nhìn xung quanh và mỉm cười nói: "Rất ít người đến nơi này." Anh ấy đang tìm Zhui, người đã đến đây trước.

Cuối cùng nhìn thấy xe của Zhui, Kurosawa nghĩ rằng chắc chắn Zhui đang trốn trong nhà và quan sát. Đột nhiên, Shimako bỏ chạy trong khi Kurosawa không hề để ý.

"Thằng khốn! Đang cố trốn thoát!"

Kurosawa tuyệt vọng đuổi theo Shimako từ phía sau, "Cứu với!"

Shimako liều mạng chạy trong rừng trúc, vừa chạy vừa kêu cứu. Chiếc váy anh đang mặc bị cành tre xé rách, đôi giày cao gót của anh đã rơi xuống đâu không biết. Chạy trong tình trạng hỗn loạn như vậy, anh không thể thoát khỏi nanh vuốt của Kurosawa. Kurosawa, người đang bị truy đuổi, đưa tay ra từ phía sau để tóm lấy Shimako. Đồng thời, anh ta nhúng chiếc khăn tay đã chuẩn bị trước vào đó và tẩm thuốc mê để bịt mũi và miệng của Shimako. Shimako ngất đi một tiếng.

con mồi tốt nhất

"Anh đang làm gì vậy? Anh còn trốn ở bên kia, Zhui, ra ngoài giúp đỡ đi."

Kurosawa tìm thấy Zhui đang trốn trong một gò đất trong rừng tre nên đã nhờ Zhui đến giúp đỡ.

"Bạn biết tôi đang đuổi theo Shimako nhưng bạn vẫn không ra giúp đỡ. Hãy xem trò chơi rượt đuổi của chúng tôi!"

Nhìn thấy Zhui chậm rãi bước ra ngoài, Kurosawa cười khổ.

Shimako ngã xuống dưới chân Kurosawa, Kuroi nhìn Shimako đang bất tỉnh với vẻ mặt kinh hoàng.

"Anh ấy chết rồi à?"

"Tôi đùa thôi, chỉ là hôn mê tạm thời thôi, cô sẽ không chết đâu."

Có vẻ như anh ấy đã tạm thời lơ đãng và vẫn còn thở yếu ớt.

"Nhanh lên và di chuyển đến làng Qingye trước khi có ai tìm thấy bạn."

Kurosawa nhìn cánh tay đang nằm bất tỉnh của Shimako và vô thức đưa tay ra chạm vào chúng.

"Vòng tay thật đẹp, tương lai sẽ có rất nhiều điều tốt đẹp."

Kurosawa nghiêng một bên má và nhìn Zhui.

"Hãy đến và giúp đỡ."

Kurosawa đỡ phần thân trên của Shimako lên và nhờ Zhui giữ chân cô. Zhui vẫn còn do dự, nhưng Kurosawa lại hét lên, "Nhanh lên!"

"A! Sự tình trở nên nghiêm trọng như vậy, ta thật sự không muốn tham gia."

"Ngươi đang nói cái gì? Hiện tại muốn từ bỏ cũng đã muộn."

Bị Kurosawa thúc giục, Zhui đành phải nhấc chân Shimako lên, hai người ôm nhau bước ra khỏi rừng trúc. Từ giờ trở đi, nữ diễn viên này sẽ bị họ mang vào phòng trống và bị họ sỉ nhục. Cảnh tượng trong giấc mơ của cô sẽ trở thành hiện thực. Nghĩ đến nàng sẽ rất hưng phấn, nhưng trong lòng lại dấy lên một tia sợ hãi phạm tội, Chu Tịnh lại không thể vui mừng chút nào.

"Tôi không có ác cảm gì với nữ diễn viên điện ảnh, tại sao tôi lại làm như vậy?"

"Người này đang nói cái gì vậy?"

Kurosawa ôm lấy phần thân trên của Shimako và mỉm cười nhìn đôi mắt hói của Tsuui.

"Có ác cảm với một người phụ nữ nhưng không có ác cảm nào khác với việc cưỡng hiếp một người phụ nữ."

"Tại thời điểm này, bạn nên có dũng khí, đừng sợ hãi và hãy tận hưởng vẻ đẹp."

Kurosawa nói điều này trong khi áp má mình gần ngực Shimako. Qua chiếc váy, bộ ngực mềm mại và nhiệt độ cơ thể của Shimako cùng lúc chạm đến má cô, tỏa ra hương thơm ngọt ngào.

"Tôi không thể nhịn được nữa, mùi thơm quá!"

Kurosawa không thể chịu đựng được nữa và tăng tốc để cõng Shimako đến biệt thự Aoye. Tầng hai của làng Aoba là nơi Kurosawa sống. Bốn ngăn rưỡi được dùng làm phòng ngủ và sáu ngăn được dùng làm phòng khách. Chúng được ngăn cách bằng bìa cứng. Trong phòng khách có dây thừng, khăn tắm, máy ảnh và những thứ khác mà Zhui mang theo. Bốn nếp rưỡi được trải bằng một chiếc chăn bông cũ, và Shimako được đặt trên chăn bông.

"Điều này sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái."

Kurosawa nói với vẻ mặt vui vẻ rằng anh có thể nấu Shimako từ từ. Dù có khóc lóc hay la hét thế nào, anh cũng không sợ bị người bên ngoài nghe thấy.

Zhui ngồi trên giường, nhìn khuôn mặt nhợt nhạt và thẳng tắp của Shimoko với vẻ mặt mệt mỏi. Shimoko lơ đãng, nhắm mắt lại, hơi thở phát ra từ đôi môi hơi hé mở.

"Có con mồi xinh đẹp như vậy trước mặt chắc hẳn sẽ rất vui vẻ!"

"Anh không vui sao? Đây là lần đầu tiên của tôi, tôi không có kinh nghiệm, tôi không có kinh nghiệm như anh."

Bắt cóc một nữ minh tinh điện ảnh và cưỡng hiếp cô, nói rằng không có chuyện gì xảy ra là nói dối, nghĩ đến đây Chu Cảnh liền thấy sợ hãi.

"Hãy vui lên, Tsurui, đàn ông sợ gì?"

Kurosawa lấy rượu ra, rót vào tách trà và uống cạn. Anh ấy hỏi Zhui có muốn uống gì không, nhưng Zhui lắc đầu và nói không.

"Tại thời điểm này, Tsurui quyết tâm, có lẽ chúng ta có thể sống mà không cần làm việc và kiếm tiền."

Sau khi cưỡng hiếp Shimako, hắn đã chụp những bức ảnh khỏa thân tục tĩu của mình để tống tiền Shimako. Đây là kế hoạch của Kurosawa.

Đến bây giờ Zhui mới nhận ra Kurosawa là một kẻ phản diện xảo quyệt, độc ác và quỷ quyệt. Anh ta không phải là con người mà là một con quỷ. Tại sao anh lại kết bạn với một người như vậy?

Enze ném tách trà rỗng lên chồng rồi đứng dậy nói, sắp đến giờ rồi, Shimako sắp tỉnh dậy.

Kurosawa đến gần Shimako, người đang trong tình trạng hôn mê, tay cầm một sợi dây.

“Cởi quần áo của cô ấy khi cô ấy đang ngủ và trói cô ấy lại.”

Zhujing, xin hãy đến giúp đỡ. Zhujing có chút sợ hãi sau khi được gọi.

"Sao vậy, Shimako không phải là người trong mộng sao? Hôm nay cậu có thể thực hiện được ước mơ bấy lâu nay của mình."

Lúc này, Shimoko đang ngủ say trở mình nhưng không tỉnh dậy.

“Anh sắp tỉnh rồi, nhanh lên.”

Sau đó, Kurosawa bắt đầu cởi váy của Shimako, để lộ nội y. Zhu Jing vô tình nuốt nước bọt sau khi nhìn dáng người đang ngủ trong bộ đồ lót có mùi rất quyến rũ.

Một tác phẩm nghệ thuật quý giá như vậy sắp bị Kurosawa phá hủy, Zhui không khỏi có chút bất đắc dĩ. Mặc dù tôi đã mơ thấy nó rất đẹp nhưng nó không giống như màn tiêu diệt Shimako bằng ma quỷ của Kurosawa nên tôi có chút chán ghét Kurosawa.

"Đợi đã, Kurosawa, cậu thực sự định cưỡng hiếp Shimako à?"

"Ngươi đang nói cái gì? Đến lúc này, ngươi còn có thể rút lui sao?"

Sau khi cởi váy, Kurosawa tiếp tục cởi quần lót của Shimako, để anh trong tư thế ngủ ba điểm. Làn da thanh tú và đôi chân xinh đẹp của Yuki hiện ra trước mắt Zhui.

"Kurosawa, nghĩ lại đi, chúng ta đang làm một việc mà không thể hối hận được, cậu biết không!"

Tsurui liên tục nói với Kurosawa trong khi lau mồ hôi vì sợ Bu.

"Ta căn bản không có dũng khí, nếu là sợ hãi, ngươi có thể trở về."

"Cái gì?" Kurosawa nói với Tsurui đang ngẩng đầu lên, "Nếu bạn không muốn chơi với Shimako, bạn có thể quay lại!"

"Tất nhiên là cô ấy không biết cậu cũng ở đây, Shimako. Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Bỏ cậu bây giờ cũng chẳng có tội gì cả! Tôi sẽ không nói cho cậu biết tên nếu bị bắt."

"Tôi sẽ một mình thưởng thức nữ diễn viên xinh đẹp này từ từ. Nếu Zhui muốn quay lại thì hãy làm điều đó càng sớm càng tốt."

Nói xong, Kurosawa chuyển sự chú ý sang Shimako.

"A! Thân hình của ngươi thật đẹp."

Shimako, người vẫn mặc áo lót và quần đùi, có làn da trắng như tuyết và những đường cong thanh lịch.

Kurosawa không khỏi mỉm cười vui mừng trong lòng, cố ý nói với Chu Tịnh vẫn đứng sau lưng mình: “Ở đây cậu không có việc gì làm, mau quay về đi!”

Nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp và thân hình cân đối của Shimako, Tsurui thở dài, làm sao anh có thể bỏ đi.

"Chân đẹp thật. Những đường cong từ eo đến đùi đẹp đến không thể tả được".

"Bước tiếp theo là cởi áo ngực."

Kurosawa cởi cúc áo ngực của Shimako từ phía sau và nhìn lên thì thấy Shimako vẫn đứng đó.

"Sao vậy? Cậu không đi à? Tsurui cần phải chạy trốn nhanh lên!"

Zhu Jing dường như đang quan sát người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới có thể thoát khỏi việc cởi quần áo như thế nào.

"Tôi biết..."

"Lúc này, ta đã quyết định, hết thảy đều tùy ngươi."

Tôi không thể chịu được sự thật rằng bạn là người duy nhất tận hưởng vẻ đẹp tuyệt vời này trên thế giới. Sau khi nghe được lời của Zhui, trên mặt Kurosawa hiện lên vẻ vui mừng.

"Đáng lẽ phải như thế này từ lâu rồi. Tôi không muốn độc chiếm cơ hội do anh đưa ra trước. Hãy để hai người tận hưởng nó một cách trọn vẹn!"

Dù kết quả tốt hay xấu, số phận đều do ông trời định đoạt. Zhu Jing nghĩ rằng số mệnh của anh là phải đi cùng ác quỷ Kurosawa.

Hoa hồng và quái vật (5)

người đẹp và quái vật

“Các ngôi sao điện ảnh nữ tên tuổi thì khác. Ngay cả đồ lót của họ cũng được sản xuất tại Pháp và rất đắt tiền”.

Kurosawa nhìn đồ lót của Shimako và ngạc nhiên rồi cởi áo lót của Shimako ra.

"Em khỏe không? Bộ ngực đẹp quá. Dương vật của anh đã cứng rồi."

Kurosawa nhìn bộ ngực đàn hồi và núm vú hồng hào của Shimako, với vẻ mặt ngơ ngác.

“Tất cả những gì còn lại là bản tóm tắt.”

Kurosawa cười tục tĩu và đặt tay lên quần lót của Shimako. Chu Tịnh ngừng thở, đồng thời, phần thân dưới của Chu Tịnh dần dần cứng lại.

"Ờ!"

Cơ thể Shimako bắt đầu chuyển động.

"Dậy sớm đi, phải di chuyển nhanh nếu không sẽ gặp rắc rối."

Kurosawa cởi quần lót và Shimako lúc này đang khỏa thân. Trong khoảnh khắc, Zhui cảm thấy một cảm giác khoái cảm run rẩy truyền qua cơ lưng, đầu gối khẽ run lên.

Những đường cong khó chịu và cánh tay gợi cảm hiện ra trước mắt anh. Zhui sợ hãi và đầu gối run rẩy.

Matsuzawa Shimako, một trong những ngôi sao điện ảnh nữ xinh đẹp nhất bị hai tài xế lột trần trong căn nhà bỏ hoang cách xa người dân. Zhu Jing nếm trải niềm vui tàn bạo và trở nên phấn khích.

"Mông đẹp quá, tôi không thể cưỡng lại được."

Kurosawa liên tục hôn cánh tay của Shimako.

"Muốn chơi thì để sau đi. Bây giờ hãy trói cô ấy lại nhanh lên."

Kurosawa nhờ Zhui mang dây trói tay Shimako ra sau lưng, đồng thời nhờ Zhui giúp đỡ. Cảm giác được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lên đỉnh trong một lần chắc hẳn là một niềm vui khó tả. Hai chúng tôi không hề mơ, Tsurui gật đầu đồng ý.

Kurosawa nắm lấy cổ tay trắng như tuyết của Shimako, quấn chúng quanh tấm lưng mịn màng và gợi cảm của cô, rồi khóa cổ tay cô lại ở giữa lưng. Zhui nhanh chóng trói cô lại bằng một sợi dây.

“Anh có phải là chuyên gia không?”

Kurosawa nhìn thoáng qua Zhui đang trói Shimako, sau đó nói rằng anh sẽ buộc chặt hơn và đến giúp. Sau khi buộc cả hai tay, quấn dây quanh phần trên và dưới của ngực trước hai hoặc ba lần và buộc phần còn lại ở phía sau. Thế là xong.

"Zhui, để tôi nói cho bạn biết cách cưỡng hiếp phụ nữ. Bạn không được thông cảm khi cưỡng hiếp phụ nữ. Phụ nữ thấy bạn yếu đuối sẽ không vâng lời, vì vậy cuối cùng bạn sẽ không thể đạt được mục đích của mình. Bạn phải cho họ một cái nhìn bẩn thỉu."

Hiếp dâm xong phải uy hiếp đối phương. Nếu gọi cảnh sát, bạn sẽ bị giết, v.v., khiến đối phương sợ bị cưỡng hiếp. Bạn không được thông cảm, nếu không bạn chắc chắn sẽ đau khổ.

Sau khi nghe Kurosawa nói về cách cưỡng hiếp phụ nữ, Zhui cảm thấy mình không đồng tình. Những gì Kurosawa nói là một tội ác hoàn toàn có chủ ý và là một hành động vô nhân đạo.

"A! Dậy đi."

Shimoko đang nằm trên chăn động đậy cơ thể và mở mắt ra. Kurosawa hút một điếu thuốc và thấy Shimoko vẫn chưa biết mình đang khỏa thân và bị trói. Sẽ rất thú vị khi biết cái nhìn đáng xấu hổ.

"Ngôi sao lớn đã tỉnh lại, hắn đã nghỉ ngơi khá lâu, trong lúc đó thế giới đã thay đổi."

Kurosawa nói xong liền đặt lòng bàn tay lên lưng Shimako đang nằm và vuốt ve cô. Shimako nhìn Kurosawa trong tư thế nghiêng đầu như thể bị điện giật, và biểu cảm của cô ấy ngay lập tức chuyển sang như thể cô ấy đã tắt thở.

Cô ấy khỏa thân và bị trói như thế này từ khi nào vậy? Sau khi biết được sự thật, Shimako đột nhiên hét lên buồn bã.

Shimako vặn vẹo cơ thể bị trói như điên, cố gắng thoát khỏi Kurosawa và đứng dậy, nhưng khi nhận ra phần thân dưới của mình bị lộ hoàn toàn, cô hét lên và cúi xuống và ép hai chân vào nhau, cố gắng hết sức để che vùng mu của mình.

Ngay lúc Shimoko đứng dậy, Zhui nhìn thấy vùng mu của Shimozi có mái tóc mềm mại như lụa mỏng, da thịt ở phần dưới cơ thể của Zhui cũng cương cứng.

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Shimako cúi xuống trừng mắt nhìn Kurosawa, phát hiện ra người đàn ông kia chính là tài xế Zhui đã đưa cô đến Shosenkyo ngày hôm qua.

"Ông Tsurui, ông đang thông đồng với tài xế này!"

Cậu muốn chơi với tôi à, Shimako hét lên trong lồng ngực như muốn nôn ra máu.

"Vâng! Tsurui và tôi sẽ chơi với người đẹp Matsuzawa Shimako từ bây giờ."

"Dù ngươi có hét thế nào cũng vô ích, bên ngoài không có âm thanh gì, nếu nghe thấy thì xung quanh đây không có ai cả. Hơn nữa, ngươi đang trần truồng và bị trói, nên phải chấp nhận số phận và vui vẻ với chúng ta."

thời gian bạo lực

"Có lẽ hơi thô, nhưng đây là ký túc xá của tôi."

Nhìn Shimako đang run rẩy, Kurosawa mỉm cười và giới thiệu ký túc xá của mình.

"Zhui, trước tiên hãy chơi với ngôi sao xinh đẹp này!"

Tsurui nhìn Kurosawa với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Chính là vì ngươi mà hôm nay ta mới có thể mang mỹ nữ này tới đây! Để bày tỏ lòng cảm kích, ta sẽ để ngươi chơi đùa trước, ngươi có thể tùy thích nấu nướng, ngươi đừng sợ, Zhui."

Kurosawa mỉm cười trước vẻ ngoài rụt rè của Tsuui.

"Mau vào ký túc xá."

Kurosawa nắm lấy đầu sợi dây và buộc Shimako đứng dậy.

"Đừng..."

Kurosawa giữ vai cô từ phía sau, còn Shimako vùng vẫy dữ dội. Làn da gợi cảm, những đường cong tao nhã và cơ thể trần truồng bị trói chặt của Yuki vùng vẫy trong tay Kurosawa. Nhìn thấy cảnh này, Zhui lại nuốt khan mà không nhận ra.

"Đừng ở đó nữa, đến giúp đi! Cô ấy là cô dâu của anh à?"

Sau khi Kurosawa nói điều này, Tsurai nhanh chóng bước tới chỗ Shimako đang khóc.

"Ông Tsurui, tôi không ngờ ông lại làm một việc như một con vật."

Khi tay Zhui chạm vào vai Shimako, Shimako nhìn Zhui bằng ánh mắt giận dữ.

"Bây giờ nói những điều như vậy cũng vô ích. Bạn cũng là một ngôi sao lớn à? Nếu bạn trông quá xấu xí, mọi người sẽ cười nhạo bạn."

Shimako bị họ kéo vào phòng ngủ, Kurosawa đẩy anh ta khiến Shimako ngã xuống chăn.

"Đừng cố tỏ ra dũng cảm nữa. Chỉ quan hệ tình dục với Tsurui cũng không phải là vấn đề lớn."

Sau khi Kurosawa nói xong những lời rõ ràng, anh ấy cười lớn. Anh ta đã quen với việc đe dọa nạn nhân của mình. Lúc này, Shimako trần trụi co rúm lại, run rẩy và kêu lên vì sợ hãi.

"Đây không phải là lần đầu tiên chúng ta làm tình. Đừng diễn nữa. Đêm qua tôi bị Kijima ôm, không biết chúng ta đã làm tình bao nhiêu lần."

Khi Kurosawa nói điều này, Shimako đang cúi đầu khóc đột nhiên ngẩng đầu lên.

“Cái gì, đúng vậy phải không?”

Đột nhiên nhìn Kurosawa, Shimako vội vàng tránh đi. Hóa ra người lái xe đưa Kijima về khách sạn chính là Kurosawa. Làm sao họ có thể biết anh đã quan hệ tình dục với Kijima?

"Này! Đêm qua cậu và Kijima đã tận hưởng tình dục một cách thỏa mãn phải không? Sự trung thực mời gọi cậu."

"Không cần phải trả lời câu hỏi của bạn."

Nghe giọng điệu của Shimako chứng tỏ Sakuya đã quan hệ tình dục, Zhui nghĩ rằng vì mình có thể quan hệ tình dục với Kijima nên việc xâm chiếm cơ thể Shimako lúc này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Anh ấy là đàn ông và tôi cũng là đàn ông. Anh ta có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tại sao tôi không thể? Chu Tịnh cảm thấy dũng cảm. Cảm giác thương hại Shimako không còn nữa.

"Chơi hết sức có thể! Tsurui."

Kurosawa cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Zhui nên đánh vào vai anh nói.

"Ngươi kinh nghiệm không nhiều, cũng không nhất định là không dám trước mặt người khác quan hệ tình dục, ta phòng bên cạnh nghỉ ngơi một điếu thuốc." Kurosawa lại đánh vào vai Zhui và nói: "Hãy từ từ thôi!" Đi vào phòng tiếp theo. Sợ Kurosawa nhìn trộm, Zhui đóng cửa bìa cứng lại và đi về phía Shimako.

"Ông. Tsurui, có lẽ ông không phải là loại người làm những việc như thế này. Xin hãy bình tĩnh và suy nghĩ lại, được không?"

Shimako muốn nói Kurosawa là người xấu nhưng anh thì không phải vậy, tại sao anh lại làm chuyện xấu như vậy, trần trụi run rẩy, chật vật nhìn Zhui.

"Nếu cưỡng hiếp tôi sẽ không dễ dàng gì với anh. Chắc chắn anh sẽ bị trừng phạt. Hãy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ."

Shimako bị trói đã di chuyển cơ thể về phía sau và cố gắng hết sức để thuyết phục Zhui. Zhu Jing có chút khó chịu sau khi bị thuyết phục, và trở nên tức giận khi nghĩ rằng Shimako coi thường mình.

"Đừng lo lắng cho tôi, đã quá muộn rồi."

"Tôi đã nghĩ đến việc này từ trước, và tôi khá ý thức khi làm loại việc này. Tôi cũng biết nếu cưỡng hiếp một ngôi sao lớn thì hậu quả sẽ như thế nào."

Tsurui tiếp tục với giọng điệu buồn bã.

"Chỉ một lần trong đời là đủ. Ước mơ của anh là được ôm một người đẹp như em và tận hưởng niềm vui tột đỉnh".

Bây giờ giấc mơ này sắp trở thành hiện thực, Tsurui nói khi đến gần Shimako.

Shimako vặn vẹo eo và cánh tay, nhìn Zhui lùi lại với ánh mắt tuyệt vọng.

"Không phải tôi bị Kurosawa xúi giục, mà là tôi đã tìm kiếm cơ hội như vậy từ lâu rồi. Cuộc sống làm tài xế ở nông thôn có thể có hạnh phúc và niềm vui gì? Tôi có thể có được niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời và chết không hối tiếc. Cơ hội này cuối cùng đã đến."

Đột nhiên Kurosawa hét lên trong khi gõ bìa cứng.

"Zhui đang nói cái quái gì vậy? Nói nhảm nhiều lắm. Nhanh lên, nếu không trời sẽ tối."

"Cô Shima, bây giờ tôi sắp biến thành dã thú rồi, xin hãy tha thứ cho tôi." Zhu đã nói xong. Anh lao về phía cơ thể của Shimako. "Đó là một trò đùa. Việc hãm hiếp người khác trước khi cầu xin sự thương xót là chưa từng có." Kurosawa, người ở bên cạnh, bật cười khi nghe lời cầu xin của Zhui. Zhui đây ôm chặt lấy Shimako, cô ấy hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng. "Không! Làm ơn đừng." Shimoko vùng vẫy như điên, lắc lắc cơ thể bị trói của mình. “A, đau chết tôi.” Zhui hét lên đau đớn khi cổ tay bị Shimako phi lý cắn. Shimako nhân cơ hội này đứng dậy và chạy quanh căn phòng nhỏ. Máu chảy ra từ chỗ bị cắn. Zhui càng tức giận hơn khi nhìn thấy máu. Anh ta trừng mắt nhìn Shimako và đuổi theo Shimako một cách giận dữ. Shimako, người không còn nơi nào để trốn thoát, cuối cùng cũng ép lưng vào tường và nhìn chằm chằm vào Zhui bằng ánh mắt tuyệt vọng. “Làm ơn, đừng đến gần hơn nữa.”

Cơ thể trần truồng bị trói của Shimako bị ép vào hai bên bức tường. Zhui nín thở và nhìn chằm chằm vào Shimako. Vì hai tay bị trói sau lưng nên ngực và vùng kín của Shimako bị lộ ra ngoài và cô quên mất sự xấu hổ. Bây giờ nỗi sợ hãi duy nhất trong đầu cô là mình sẽ bị cưỡng hiếp, cô cầu xin với ánh mắt cầu xin đừng đến gần hơn. Cô tiếp tục di chuyển cơ thể trần truồng của mình từ bên này sang bên kia, trong khi Zhui nhìn với vẻ mặt bình tĩnh.

“Cậu đang do dự về điều gì vậy, Tsurui?”

Không nhịn được, Kurosawa thò đầu vào hỏi.

"Cần rất nhiều thời gian để cưỡng hiếp một phụ nữ bị trói."

Kurosawa nhìn thấy bàn tay Tsurui đang đứng thẳng trước mặt Shimako đang chảy máu.

"Sao vậy Tsurui? Tôi bị đánh vào tay."

Tsurui nhìn Shimako với vẻ mặt giận dữ.

"Em vẫn chưa nghe lời. Nếu bây giờ em chống cự thì bỏ cuộc cũng chẳng ích gì, phải không?"

Kurosawa nói với Shimako với giọng điệu như gangster.

“Được rồi, trói chân cô ấy lại đi.”

Kurosawa lấy một đoạn tre xanh ở góc nhà, đặt ngang qua chăn, chuẩn bị trói Shimako nằm ngửa trên chăn.

"Ngươi thật là vô dụng, đi nhờ người khác giải quyết cho ngươi, tốn nhiều thời gian như vậy."

Kurosawa nhìn Tsurui với nụ cười gượng.

Đột nhiên Kurosawa vồ lấy Shimoko và ôm cô vào chăn. Shimoko hét lên và cố gắng hết sức để đứng dậy. Đột nhiên Kurosawa tát vào má Shimoko đang vùng vẫy.

A a một tiếng, Shimako mí mắt nghiêng sang một bên, Zhui kinh ngạc. Sẽ không sao nếu không sử dụng bạo lực, nhưng quan điểm của Kurosawa là dù bạn là loại phụ nữ nào thì cũng phải ngoan ngoãn.

"Tạm thời chỉ vậy thôi. Nếu không nghe lời tôi, cậu sẽ còn phải chịu đựng nặng nề hơn."

Sau khi bị đánh, Shimako không còn ý chí phản kháng nữa, Kurosawa ôm vai cô trong khi cô nằm ngửa trên chăn.

“Zhui trói chân cô ấy vào tre.”

Kurosawa ném sợi dây đã cắt bên cạnh Zhui, đồng thời nắm lấy một chân của Shimako và một chân của Zhui, người đang co rúm lại một cách tuyệt vọng, để tách anh ta ra.

"Không, không."

Shimako, người bị một trong hai người đàn ông tóm lấy và tách ra trái phải, hét lên: "Đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng."

“Tôi đã ghét cả hai người cả đời rồi.”

“Thật vinh dự khi bị ngôi sao lớn Shimako ghét bỏ suốt đời phải không?” Kurosawa nói.

“Đừng nói nhảm nữa và hành động nhanh lên.”

Kurosawa nắm lấy ngón chân của Shiraki và kéo vào một đầu cây tre rồi buộc lại. Zhui nhìn anh ta buộc chân kia vào đầu kia theo cách tương tự.

Mắt Shimako đỏ hoe, cô áp má vào chăn và rên rỉ.

Đôi chân khêu gợi, trắng sữa của cô dang rộng trái phải một cách táo bạo và cố định trên chăn bông.

Shimako trần trụi, hai chân bị trói thành hình người, không còn sức lực phản kháng, hai má đỏ bừng và liên tục khóc.

"Có sự sắp xếp này, dù có vô dụng đến đâu thì cậu vẫn có thể yên tâm chơi đùa."

Zhui lau mồ hôi trên trán và nhìn chằm chằm vào Shimako trên chăn. Đột nhiên, một niềm vui tình dục tàn bạo trào dâng trong máu Zhui.

Đôi chân trắng nõn đầy gợi cảm của người đẹp Shimako dang rộng trước mắt, phần bí ẩn nhất của người phụ nữ lộ rõ. Chu Tịnh cho rằng mình đang nằm mơ.

Zhui lại nuốt khan và tiếp tục nhìn chằm chằm vào bộ phận bí mật của Shimako. Bộ lông sẫm màu khó chịu, với những vết nứt hơi lộ ra dưới lông khiến Zhui rùng mình trong giây lát.

"Tốt nhất nên buộc nó như thế này."

Phần riêng tư của nữ minh tinh Matsuzawa Shimako bị lộ rõ ​​nên Zhui muốn cho rằng anh là người hạnh phúc. Kurosawa mỉm cười nhìn khuôn mặt ngơ ngác của Zhui.

"Hình dáng thực sự tốt."

Kurosawa bước đến bên cạnh Shimako và nhìn vào cặp đùi xinh đẹp của Shimako, đang nằm ngửa và xòe sang trái và phải. Có một gò đồi nơi đùi nối với bụng, và có một khu rừng tối khó chịu trên gò đồi.

"À, không."

Khi tay Kurosawa vuốt ve cặp đùi mịn màng và gợi cảm, Shimako nức nở nức nở và lắc đầu từ bên này sang bên kia, đó là một sự phản kháng thiếu kiên nhẫn và thụ động.

"Nó trông ngon quá."

Khi Kurosawa đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình, Shimako co giật như bị điện giật.

"Kurosawa, dừng lại đi! Không phải cậu nói muốn để tôi đi trước sao?"

"Tôi hiểu rồi, đừng tức giận, Zhui."

Có chút buồn cười khi nghĩ rằng Zhui đang ghen tị. Người vừa mới không dám xâm chiếm Shimako giờ đã chủ động nói rằng mình muốn làm tiên phong. Kurosawa cảm thấy rất hạnh phúc. "

"Vậy thì đi thôi, Tsurui!"

Kurosawa đứng dậy động viên Zhui, đánh vào lưng Zhui rồi mỉm cười bước vào phòng bên cạnh.

Hoa hồng và quái vật (6)

hoảng loạn

Zhui ngồi cạnh Shimako, im lặng suy nghĩ.

Khi Kurosawa ở đó, anh ấy cảm thấy mình sẽ cản đường và có chút không vui. Khi đi vắng, anh lúng túng, không có khả năng phán đoán nên có chút rụt rè.

Trước mặt cô, Shimako đang nằm ngửa, dang rộng hai chân, không hề thay đổi gì, chỉ nhắm mắt và cắn môi.

Trong khi chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi xinh đẹp của Shimako, Shimako nhắm mắt lại và nói.

"Ông. Tsurui, cậu không muốn cưỡng hiếp tôi sao? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích."

Nghe được giọng điệu tự chuốc lấy thất bại của Shimako, Zhui có vẻ hơi xấu hổ.

Anh ta tiếp tục với giọng điệu dường như đang chế nhạo sự rụt rè của Tsurui.

"Anh là kẻ biến thái đến mức nào vậy? Tôi sẽ bình tĩnh quan sát."

Sau đó, anh ta nói với giọng chế giễu và bắt đầu thút thít nhanh chóng.

Đó là lời phản bác cuối cùng của Shimako, người đã mất đi khả năng phản kháng, hoặc bị dẫn đến hát một giai điệu. Có lẽ mô tả này phù hợp hơn. Muốn hiếp thì cứ đến để được Shimako chỉ bảo, Zhui không biết phải làm sao. Anh ta thường mơ ước được trói những phụ nữ xinh đẹp, làm việc này việc kia và trở thành một kẻ phạm tội tình dục tàn bạo, nhưng khi trở lại thực tế, anh ta cảm thấy hụt hẫng.

"Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã biến thành chuyện này."

Zhu Jing lại xin lỗi Shimako, người đã mất tự do.

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi."

Nói lời xin lỗi nhưng lại luôn muốn xâm phạm tâm trạng kỳ lạ của mỹ nhân này, Zhui vuốt ve đùi Shimoko, trong chốc lát, toàn thân Shimoko run lên vì ghê tởm.

Khi tay Shui chạm vào đùi cô, đùi của Shimako run lên vì co thắt, mặt cô nghiêng đi với vẻ mặt khó chịu.

Nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của Shimako, Zhui trở nên tức giận vì cho rằng mình đang bị phân biệt đối xử. Zhui tức giận mạnh dạn dùng ngón tay chạm vào âm đạo của Shimako.

"À!"

Trong phút chốc, Shimako hét lên, cố thoát khỏi nanh vuốt của Zhui, lắc lắc eo một cách tuyệt vọng.

Zhui cũng dùng hết sức giữ chặt đùi Shimoko, dùng tay còn lại tấn công vào giữa âm đạo của Shimoko, cố gắng nhét ngón tay vào lỗ.

"Không phải cậu bảo tôi phải vui vẻ sao? Tại sao bây giờ lại từ chối?"

Zhui cố gắng đưa ngón tay vào trong lỗ một cách tuyệt vọng. Anh không thể tin rằng mình có thể chạm vào âm đạo của Shimoko, nhưng Shimoko cứng đờ vì sợ hãi và nhục nhã, bộ phận đó đã bị đóng chặt lại. Khi anh đưa ngón tay vào lỗ, bên trong không có chất lỏng. Zhui có chút hoảng sợ và cố gắng dùng ngón tay.

"Không! Ồ không."

Shimako hét lên, và khi Zhui thọc sâu các ngón tay vào, Shimako bị trói điên cuồng lắc phần thân trên từ bên này sang bên kia và rên rỉ.

"Tôi cũng đang cố gắng hết sức! Tôi không thể dừng lại bây giờ."

Zhui nói nửa nức nở và tiếp tục di chuyển các ngón tay trong lỗ của mình, nhưng những phương pháp mạnh mẽ như vậy không thể đốt cháy niềm đam mê của Shimoko.

"Xin đừng làm điều đó. Bạn có thể vui lòng dừng lại được không?"

Shimako kêu lên cầu xin, lắc mặt từ bên này sang bên kia để bày tỏ sự từ chối của mình.

Kurosawa nhìn thấy một chiếc giá đỡ điện nhỏ bên cạnh chiếc gối. Kurosawa đặt nó ở đó và nói rằng anh ấy có thể sử dụng nó nếu quan tâm.

Zhui có chút buông thả và cầm lấy vật chống đỡ nhỏ này và chĩa đầu nó vào âm đạo của Shimako.

Cố gắng hết sức để làm cho âm hộ của Shimako mềm ra và rỉ ra tinh dịch, Zhui nhét đầu cây chống đỡ nhỏ vào lỗ, và tiếng hét của Shimako đột nhiên vang lên.

"Bạn muốn làm gì? Ông Tsurui, xin đừng làm vậy.”

“Bởi vì ngươi không thể hiện ra tâm tình dâm đãng của mình nên mới làm như vậy.”

Cô đã nói những lời ngu ngốc như vậy nhưng cô không thể rút lui được nữa. Cô sử dụng những đạo cụ nhỏ một cách vô lý. Cơ bắp của Shimoko càng trở nên cứng cáp hơn. Không có chất nhầy hay chất bôi trơn nào cả, và cổng của cô ấy quá cứng để có thể mở được.

"Xin đừng làm điều đó."

"Không! Không bao giờ dừng lại."

Shimako bị bạo hành bắt đầu khóc và Zhui cũng khóc.

Zhui trở nên kém cỏi một cách bất thường nên đã dùng những thủ đoạn mạnh mẽ để chinh phục Shimako.

Tsurui ấn mạnh vào công tắc của thiết bị, và đầu của thiết bị rung lên với âm thanh vo ve như điện, cố gắng lẻn vào lối vào.

Shimako hét lên tuyệt vọng.

Kurosawa, người đang nhìn trộm hành vi bất thường của Tsurui ở phòng bên cạnh, không thể không bước vào.

"Bạn đang làm gì vậy? Việc này không khác gì đào hố bằng máy”.

"Anh có biết chơi đùa với phụ nữ không? Phương pháp chơi không đúng. Ngươi ngay từ đầu liền không thể dùng loại vật này, biết không?" Mạnh xuyên thấu nhất định sẽ đau. Nữ nhân làm sao có thể vui vẻ? Đau nhất định phải khóc. Điều này không đáng thương sao?

Kurosawa cười khổ và lấy lại chiếc giá đỡ điện từ Zhui.

"Anh thực sự sẽ khó chịu sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết khi nào mới đến lượt tôi?”

"Đây là cách bạn muốn làm tan chảy trái tim phụ nữ. Hãy chú ý."

Nói xong, Kurosawa đặt tay trái dưới cổ Shimako và dùng tay phải khám phá ngực cô.

"Bạn phải làm mọi việc một cách có trật tự. Sẽ không có tác dụng nếu cậu chỉ chú ý đến cô ấy ngay từ đầu."

Kurosawa vuốt ve phần thân trên của Shimako và nói với Tsuui đang ngồi bên cạnh anh.

Tất nhiên, Shimako không ngoan ngoãn tiếp nhận sự vuốt ve của Kurosawa, lắc mạnh mí mắt đỏ ngầu và hét lên với giọng thê lương, "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không,", nhưng Kurosawa đã đặt môi lên chiếc cổ, tai và cổ đầy gợi cảm của Shimoko, tay còn lại không ngừng vuốt ve bộ ngực của Shimoko, dùng ngón tay nắm lấy núm vú hồng hào mà vuốt ve.

Môi Kurosawa không ngừng hôn lên đôi má đỏ bừng của Shimako, cắn vào tai cô, dùng tay còn lại vuốt ve đùi và bụng cô - phương pháp vuốt ve của Kurosawa khá chuyên nghiệp.

Bàn tay vuốt ve đùi cô vốn không có ý chạm trực tiếp vào nguồn gốc của cô gái mà lại vô tình chạm vào gò lông tơ khó chịu. Lúc đó, bụng dưới của Shimako co thắt như phản xạ.

Tsurui nghĩ rằng phương pháp vuốt ve có tính đến phản ứng kiểu này thực sự rất thông minh, và tất nhiên tình cảm của Shimako dần dần bùng cháy.

Shimako môi hé mở, thở ra một hơi haha.

Kurosawa nghĩ mọi việc gần như đã xong. Nhìn thấy Shimako thở hổn hển, Kurosawa muốn đặt môi mình lên đó.

"Không!" Shimako nói, cố gắng tránh khỏi đôi môi của Kurosawa, nhưng niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể cô không thể chịu đựng được, cuối cùng môi cô đè lên môi Kurosawa.

Kurosawa áp môi mình vào môi Shimoko, tham lam mút lưỡi anh trong khi hôn cô. Tay còn lại của anh chạm vào âm đạo của Shimoko và vuốt ve vùng kín của Shimoko. Lúc này, Shimoko đang say sưa trong khoái cảm và mất hết khả năng phản kháng.

Phá hủy những bông hoa đẹp

Sau khi nhìn thấy tình yêu giữa hai người, trong lòng Chu Tịnh dâng lên sự ghen tị.

Shimako bị bàn tay quyến rũ của Kurosawa làm tan chảy, Zhui không thể chịu nổi sự ghen tị trong lòng và muốn khóc.

Kurosawa cuối cùng cũng rời khỏi môi Shimako và nhìn Zhui với một nụ cười nhẹ.

Ý của anh ấy là muốn nói với Chu Tịnh rằng đây là cách chơi của phụ nữ. Kurosawa trông rất tự hào.

Đột nhiên Kurosawa di chuyển cơ thể của mình đến phần thân dưới của Shimoko và dang tay ra ôm lấy đùi Shimoko.

"Ồ không! Làm ơn đừng làm vậy." Shimako thút thít vì sợ hãi.

Kurosawa dùng hai tay giữ lấy chân Shimako, đồng thời áp môi vào phần thân dưới của Shimako, đẩy đầu lưỡi vào sâu bên trong màng nhầy.

Cơ thể Shimako co giật như bị điện giật.

Kurosawa dùng môi rẽ mái tóc đen và khéo léo vuốt ve lỗ thủng của Shimako bằng đầu lưỡi. Và anh đưa âm vật nhô ra vào môi và mút thật mạnh.

Shimako hét lên một tiếng the thé.

"À!" Một cảm giác ghê tởm và khoái cảm như tê liệt xâm chiếm cơ thể Shimoko. Trong hai hoặc ba phút, Kurosawa bị mê hoặc bởi mùi cơ thể như mật ong của một người phụ nữ, và nhếch lên đôi môi được chất dịch cơ thể của người phụ nữ làm ẩm. Mí mắt Shimoko đỏ lên vì sung sướng và cô thở hổn hển. "Này! Đại tinh, bầu không khí tốt hơn một chút chứ?" Kurosawa thấy Shimoko vẫn đang say sưa sung sướng.

"Xem phần dưới cơ thể của bạn có ướt không?"

Kurosawa dùng ngón tay của cả hai tay đẩy âm đạo của Shimako ra ngoài.

Shimako không còn sức để bác bỏ hành vi rõ ràng của Kurosawa.

"Này! Thật tuyệt vời, màu sắc bên trong đẹp như trinh nữ vậy."

Cái lỗ của Shimako bị ngón tay của Kurosawa đẩy ra, để lộ ra từng lớp thịt cá tươi.

"Tới xem đi, Tú."

Khi Kurosawa gọi anh như vậy, Zhui đã nhìn vào bên trong da thịt của Shimako. Da thịt mềm mại màu hồng lộ ra trước mắt, Zhui lại nuốt nước bọt.

Đúng như Kurosawa đã nói, âm đạo của Shimako có màu sắc đẹp giống như của con gái và cái núm nhô ra một cách tinh tế cũng rất dễ thương.

Khi nó đi qua tay của chính mình, nó bướng bỉnh như một cái vỏ đóng kín, nhưng khi nó đi qua tay Kurosawa, nó lại mềm mại và cởi mở - nghĩ đến Tsurui cảm thấy có chút không cam lòng.

Nhưng phần đó của nữ minh tinh điện ảnh Kurosawa Shimako giờ đây đã lộ rõ ​​trước mắt cô. Chu Cảnh không ngờ chuyện như vậy lại là sự thật.

"Zhui, màu của Kiri phải không? Phụ nữ có kinh nguyệt sẽ lộ màu, nhưng Shimako thì không. Cô ấy có vẻ là một người phụ nữ khá nghiêm túc."

Kurosawa nói xong, anh đưa hai ngón tay vào lỗ của Shimako và vuốt ve cô.

"Ồ! Úp!"

Shimako rên rỉ và lắc bộ mặt đỏ bừng từ bên này sang bên kia.

Kỹ năng ngón tay của Kurosawa khéo léo đến mức Zhui không thể so sánh được với họ. Lúc này, Shimako vặn vẹo thân dưới và khóc vì sung sướng.

Thân dưới của sao nữ xinh đẹp Kurosawa Shimako đẹp quá. Kurosawa tiếp tục vuốt ve cái lỗ, sau đó thêm một đến ba ngón tay vuốt ve một cách thuần thục.

"Tôi có thể mút ngón tay của mình! Đây là một khám phá tuyệt vời."

Kurosawa nhìn Zhu Jing với một nụ cười tự hào và liên tục dùng ngón tay khoanh tròn cái lỗ của mình.

à! à! Tiếng kêu vui mừng phát ra từ môi Shimoko, và các cơ ở chân dang rộng co giật. Những ngón tay thọc sâu vào bên trong và làn da nóng bỏng của Shimoko vướng vào nhau như tảo trong nước. Khi cảm xúc lên cao, các cơ vô thức siết chặt, chèn ép các ngón tay.

Cơ thể của Shimako khá nhạy cảm và có khả năng nhạy cảm phong phú rất đáng để chơi đùa. Kurosawa tin rằng chất lỏng chảy ra từ lỗ Shimako rất nóng và dồi dào.

Kurosawa tiếp tục sử dụng các ngón của cả hai tay để thể hiện kỹ năng của mình. Một ngón tay vuốt nhẹ âm vật, hai ngón đưa vào phía trong âm đạo vuốt ve, tay còn lại kích thích hậu môn.

Shimako phấn khích đến mức chảy rất nhiều nước và khóc không ngừng.

Hoa hồng và quái vật (7)

Buổi chiều điên cuồng

"Bây giờ bạn có thể sử dụng đạo cụ."

Kurosawa nhấn nút và chiếc giá đỡ nhỏ phát ra âm thanh điện. Bắt đầu từ đầu bàn chân của Shimako, phía trong bàn chân và sau đó là các ngón chân được kích thích theo trình tự.

Zhu Jing có chút vô lý. Anh muốn được kích thích ngay cả bằng ngón tay của mình. Có thể nào có vùng kích thích tình dục ở khu vực đó? Chu Tịnh thật sự không hiểu.

"Cơ thể phụ nữ hơi khác với đàn ông. Trên khắp cơ thể phụ nữ đều có những vùng gợi cảm, và ngón chân của cô ấy cũng không ngoại lệ."

Kurosawa cầm những đạo cụ nhỏ, kích thích từng bộ phận của ngón chân. Cặp đùi trắng nõn của Shimako hơi co giật, à! à! Anh liên tục phát ra những âm thanh vui sướng.

"Zhui, đừng choáng váng. Hãy đến đây và vuốt ve bộ ngực của ngôi sao lớn."

Kurosawa tiếp tục lần lượt kích thích bàn chân, bắp chân và đùi của Shimako.

Khi Kurosawa nói điều này, Zhui bước tới phần thân trên của Shimako và chạm vào ngực của Shimako với đôi tay run rẩy. Bộ ngực mềm mại, đàn hồi đẹp như trái đào chín trắng.

Shimako vốn đã say sưa với khoái cảm và không phản đối việc Zhui thao túng bộ ngực của mình. Cô dường như đã chấp nhận số phận của mình và đang bị hai kẻ biến thái xâm phạm.

Quả thực, Shimako đã bất tỉnh trong cơn kinh hoàng và cơ thể cô bị đốt cháy một cách kỳ lạ khi cô chấp nhận sự hành hạ từ hai người tài xế.

Khi Enze kích thích khu vực xung quanh âm đạo của mình bằng đầu dụng cụ, Shimako duỗi thẳng cơ chân như thể đang đạt đến cao trào, và một âm thanh vui sướng vang lên từ môi cô ấy.

Gò kích thích hơi sưng lên, lộ ra khe hở mu, lỗ âm đạo hơi co lại.

Kurosawa đã dừng chân chống điện và thay thế bằng chân chống bằng tay.

"Trước bôi thuốc kích dục."

Kurosawa vừa nói vừa lấy ra một cái chai nhỏ từ trong túi. Trên chiếc lọ nhỏ có viết "Lớp phủ nội tiết tố nữ". "Lớp phủ này khá hiệu quả. Chúng ta hãy từ từ thưởng thức nhé!"

Sau khi Kurosawa nói xong, anh ta dùng ngón tay trải rộng âm đạo của Shimako rồi bôi thuốc xung quanh và bên trong âm đạo. Shimako nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, làm ra vẻ bị bỏ rơi không nhúc nhích.

"Nuốt thứ này vào trong nhanh lên."

Kurosawa nhẹ nhàng đẩy đầu của dụng cụ hỗ trợ nhỏ ở cửa âm đạo hai hoặc ba lần, rồi đưa vật đó vào bên trong.

Ngay lập tức, Shimako kêu lên và lắc đầu từ bên này sang bên kia như một kẻ điên.

“À, đó là cách tôi làm.”

Kurosawa thao túng vật dụng nhỏ đâm sâu vào bên trong, cơ thể trần trụi của Shimako vặn vẹo như điên và không ngừng rên rỉ.

"Không! Đừng."

Mặt khác, Zhu Jing đang dùng tay vuốt ve bộ ngực đẫm mồ hôi của mình trong khi nhìn sự mê đắm của Shimako với vẻ mặt ngơ ngác.

Đây không phải là ngôi sao điện ảnh Shimoko Matsuzawa diễn xuất, cô ấy thực sự đang bùng cháy với ham muốn bị tra tấn và thể hiện sự điên loạn của mình. Lồng ngực Chu Tịnh cũng nóng bừng, phần thân dưới chứa đầy máu nóng và cương cứng.

Thao tác của Kurosawa thực sự rất khéo léo. Những ngón tay còn lại của anh không ngừng xoa bóp âm vật, vật nhỏ cứ ra vào âm đạo. Lúc này, Shimako không thể kìm được niềm vui nữa, cô không ngừng bật khóc.

Lớp lông tơ trên gò đồi cũng được làm ẩm bởi chất lỏng chảy ra, đồng thời âm đạo tăng tốc độ thu hút và co bóp khi cảm xúc lên cao.

"Zhui, âm đạo của Shimako giống như một chiếc cốc hút, thật kỳ lạ."

Kurosawa nhìn Tsurui với nụ cười ranh mãnh khi đang chơi với thiết bị này.

Được chơi cùng sao lớn Shimako vốn đã là một thú vui lớn trong đời, cộng thêm cái lồn của cô lại nổi tiếng khiến đàn ông phải bật khóc vì hưng phấn, Kurosawa vui mừng như một phước lành nhân đôi.

Shimako, người đang say sưa trong niềm vui, nghe thấy một âm thanh nhỏ. Đó là âm thanh mà Kurosawa tạo ra khi thuốc mỡ mà anh ấy bôi vào âm đạo vừa rồi hòa với chất lỏng chảy ra và anh ấy đang vận hành các thiết bị.

Shimako biết kế hoạch của Kurosawa là cố tình làm nhục cô. Mí mắt đỏ mọng của cô run lên và cô nức nở: "Không! Ôi không! Đừng hạ nhục tôi như vậy."

"Sao một ngôi sao lớn lại có thể phát ra những âm thanh tục tĩu như vậy?"

Kurosawa trêu chọc Shimako như thế này.

Âm thanh như tiếng mèo uống sữa ngày càng to hơn. Shimako không thể chịu đựng được sự nhục nhã và xấu hổ, liên tục hét lên yêu cầu dừng lại. Shimoko không còn có thể làm theo ý mình nữa và lần lượt bị đẩy lên đỉnh cao của niềm vui.

"Đừng lịch sự, hãy tận hưởng nó nhiều nhất có thể!"

Nhìn thấy Shimako sắp đạt đến khoái cảm cao trào, Kurosawa cười dâm đãng.

Khi Shimoko sắp đạt đến cao trào ở bước cuối cùng, Kurosawa đã cố tình dừng hoạt động và tra tấn Shimoko liên tục.

Zhui thở dài khi thấy Kurosawa liên tục tra tấn Shimako. Khi gặp thủ đoạn của Kurosawa, Shimako chỉ biết khóc lóc lo lắng và bất đắc dĩ.

"A! Tôi sắp điên rồi."

Shimako hét lên như điên.

"Sắp hết rồi, tại sao lại dừng lại?"

Anh ta hét lên với vẻ mặt phẫn uất đối với Kurosawa đã ngừng hoạt động.

Đây là kế hoạch của Kurosawa và anh ấy đã cố tình giả vờ không bận trước khi bắt đầu hoạt động.

"Đừng rút nó ra, không!"

Khi Kurosawa sắp đạt cực khoái, anh ấy muốn rút ra. Shimako hét lên, đồng thời, thành âm đạo của cô co thắt chặt lại, giống như một con sò đóng cửa lại.

Kurosawa thở dài khi nhìn thấy hành động của Shimako và cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy hành vi điên cuồng của cô.

"Được rồi! Hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất, nhưng từ nay về sau em phải ngoan ngoãn và quan hệ tình dục với Zhui."

Kurosawa cảnh báo như vậy, sau đó bắt đầu hoạt động trở lại, đồng thời tăng tốc độ ra vào.

"A! A!"

Shimako hét lên, ngửa cái đầu quyến rũ ra sau và hét lên sung sướng.

Shimako cuối cùng đã bị cắt đứt bởi thao tác điêu luyện của Kurosawa, cơ thể bị trói của cô uốn cong như cánh cung như thể toàn bộ cơ thể bị nhiễm điện.

Đôi chân trắng như sữa trải rộng sang trái và phải co giật dữ dội, cô hét lên gấp gáp: "Ra, ra, ra."

"Shimako đã đến Thiên đường Thiên đường. Tsurui, đừng chờ đợi và hãy trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm!"

Khi Kurosawa nói điều này, Zhui hít một hơi và đặt môi mình lên đôi môi nóng bỏng của Shimako khi anh thở hổn hển. Shimako đạt đến đỉnh điểm và rơi vào trạng thái nhẹ nhõm. Cô ấy sẽ không từ chối nụ hôn của Tsurui. Cô nhắm lại hàng mi dài của mình và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh. Môi Shimako và môi Tsurui chồng lên nhau và mút lưỡi nhau.

kết hợp

Kurosawa thở ra một hơi, ngồi xuống chiếc bàn gãy, lấy rượu ra, rót vào tách trà, cầm tách trà lên uống, mỉm cười trước nụ hôn ngọt ngào giữa Zhui và Shimako.

"Trúc, có lẽ không thành vấn đề nữa, cô ấy có thể vui vẻ tiếp nhận anh."

Kurosawa bảo Zhui hãy nhanh chóng kết hợp thể xác với Shimako.

"Để bày tỏ sự kính trọng với tổ tiên của chúng ta, tốt hơn hết là tôi nên để bạn đi trước."

Dù là ngôi sao lớn nhưng cô vẫn là phụ nữ. Cô dùng một số thủ đoạn để vạch trần những điều ẩn giấu của mình như thế này, dịch trong cơ thể không ngừng chảy ra. Kurosawa chỉ vào giữa và cười lớn.

“Nhìn bộ dạng không vừa ý này, vừa nuốt vật nhỏ, chất lỏng đã chảy vào hậu môn.”

Kurosawa cố tình nói với giọng điệu ác ý và đưa tay lấy thiết bị ra.

"Ồ!" Shimoko duỗi cái đầu đẫm mồ hôi, hai đùi dang rộng vẫn hơi run lên vì dư vị vui sướng.

"Thế nào? Bạn có hài lòng với ngôi sao lớn không?" Kurosawa vỗ vào đùi Shimako và cười lớn. "A! Lũ lụt rồi, thuốc kích dục đã phát huy hết tác dụng rồi."

Hãy để tôi lau sạch nó cho bạn. Kurosawa lấy giấy vệ sinh lau lông mu ướt. Anh lau sạch bên trong âm đạo và xung quanh hậu môn.

Kurosawa cư xử như mèo vờn chuột và Shimako đã mất mạng vào tay Kurosawa.

Sau khi Kurosawa lau xong, anh cởi sợi dây buộc vào chân Shimako nhưng chân Shimako quá mềm nên không cử động được.

"Thủy, nhanh chóng giải quyết ngôi sao lớn này đi. Cơ hội đã đến, không phải với người khác mà là với em." "Có chuyện gì vậy? Bạn có thể quan hệ tình dục khi đang mặc quần áo không? Giống như Shimako, bạn phải khỏa thân hoàn toàn để quan hệ thể xác!"

Sau khi được Kurosawa nhắc nhở, Tsurui bắt đầu cởi quần áo.

"Tôi xin lỗi, thật khó để di chuyển khi có nhiều người xung quanh."

“À, đúng rồi, tôi hiểu rồi.”

Kurosawa đứng dậy với nụ cười gượng gạo.

"Anh đã làm màn dạo đầu cho em rồi, lần này đừng thất bại nhé!"

Shimako nhắm nhẹ mắt như muốn nhìn đi chỗ khác, má đỏ bừng, đôi vai mềm mại khẽ cử động và thở dốc. Kurosawa mang rượu sang phòng bên cạnh, Zhui cởi hết quần áo và khỏa thân.

Zhui nuốt nước bọt, lồng ngực đau nhói, anh ôm lấy Shimako đang nằm ngửa trên người cô. Shimako không hề phản bác hay phản kháng mà thay vào đó hơi dang hai chân ra đón lấy cơ thể của Zhui.

Đôi môi của Zhui được hộ tống nhẹ nhàng chạm vào nhau, hai người hôn nhau say đắm. Shimako nói: “Ông Zhui thích làm gì thì làm.” Những cảm xúc dâng trào từ cơ thể cô dường như đổ vào Zhui, cô vặn vẹo cơ thể trần trụi bị trói, cố gắng hòa nhập với Zhui.

Shimako, người đã hoàn toàn thay đổi so với trước đây, lộ ra vẻ quyến rũ như một con đĩ và nói với giọng ngọt ngào: "Đặt nó vào đi, anh Shui," yêu cầu sự kết hợp thể xác.

Có một chuyện như vậy, mảnh thịt vừa mới dựng lên giờ không hiểu sao lại bị co lại, đầu rũ xuống.

"Tôi không ngờ mình lại trở nên bất lực vào thời điểm quan trọng này."

Zhui đổ mồ hôi lạnh. Anh ta có thể đã bị gánh nặng tinh thần khi làm nhục Matsuzawa Shimako hoặc có thể đã bị thu nhỏ lại vì lo lắng.

Nhưng càng nghĩ, anh càng thấy mình sai lầm. Zhu Jing trở nên xấu hổ và hoảng sợ.

Miếng thịt càng lo lắng thì càng co lại. Zhui bỏ cuộc và ấn miếng thịt đã teo lại vào âm đạo của Shimako nhưng miếng thịt mềm chẳng có tác dụng gì.

"Có chuyện gì vậy, anh Zhui?" Shimako nhận ra Zhui đang xâm nhập nên cô áp bụng dưới của mình vào bụng dưới của anh nhưng chỉ có ma sát chứ không có sự xâm nhập. Shimako không khỏi hỏi Zhui.

"Anh không biết tại sao, có lẽ em xinh đẹp đến mức khiến vợ anh sợ hãi."

Chúc Tĩnh cố gắng mở miệng cười, nhưng lại không cười được, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Zhu Jing cảm thấy muốn khóc vì bất lực đột ngột và muốn rút dương vật không đạt yêu cầu ra.

Nhưng Zhu không bỏ cuộc. Anh ấn miếng thịt mềm vào âm đạo của Shimoko nhưng cậu không thể đưa vào.

"Có chuyện gì vậy, Tsurui?"

Kurosawa, người bước vào với cánh cửa bìa cứng đang mở, nói: "Trông giống như một con rùa bị lật úp và lắc bốn chân. Cố lên, ông Tsurui." Anh ấy đã biết hoàn cảnh của Tsukui.

"Đừng nóng lòng, bình tĩnh, từ từ dùng tay xoa xoa xem."

Theo hướng dẫn của Kurosawa, Zhui nắm lấy miếng thịt co lại và bắt đầu nhào nặn nó. Zhu thực sự muốn khóc. Tại sao anh lại vô dụng như vậy? Kurosawa chắc hẳn đã cười thầm khi nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của anh.

Nhờ nỗ lực của mình, dương vật của Zhui dần dần cương cứng. "Sự vội vàng!" Kurosawa yêu cầu Zhui tận dụng thời cơ để kết hợp.

Zhui một lần nữa muốn đặt cơ thể của mình lên cơ thể của Shimako.

Khi đó, khi nhìn thấy thân hình trần trụi duyên dáng của Shimako, bộ ngực trắng nõn như quả đào và mái tóc đen trên gò má, Zhui không khỏi cảm thấy thích thú, vòng eo của Zhui dâng lên một cảm giác khoái cảm.

"A! A!" Chu Tịnh ngốc nghếch kêu lên, tinh dịch đã rỉ ra ngoài.

Anh ấy xuất tinh trước khi nó chạm vào da của Shimoko. Tinh dịch nóng hổi bắn ra từ thịt và nhỏ xuống đùi Shimoko.

"Vật vô dụng!" Kurosawa nhìn khuôn mặt trống rỗng của Zhui và phát ra âm thanh từ miệng anh ta.

Hoa hồng và quái vật (8)

Nhan sắc sụp đổ

"Trư Kỵ, ngươi không có lựa chọn, đi đi."

Kurosawa nhìn Zhui đang ngơ ngác với một nụ cười gượng và nói: "Anh hoàn toàn vô dụng khi nói đến nội dung khiêu dâm. Anh vẫn còn trẻ." Zhui nhăn mặt vì cảm thấy bị xúc phạm.

"Thật vô ích khi xuất tinh trước khi bạn đưa nó vào."

Kurosawa mỉm cười chế giễu.

"Xem màn trình diễn của tôi!"

Kurosawa nhìn Tsurui nói điều này và bắt đầu cởi quần áo.

"Niềm đam mê của Shimako đã bùng cháy. Thật đáng tiếc khi nó dừng lại giữa chừng? Hãy để cô ấy tận hưởng niềm vui của sự đoàn tụ cuối cùng."

Kurosawa cởi hết quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Anh hướng ánh mắt về phía Shimako khỏa thân và mỉm cười.

Zhui nhìn Kurosawa khỏa thân. Toàn thân anh ta không có mỡ thừa, thân hình trần trụi rất phát triển và cơ bắp. Dương vật ở mông của anh ấy cực kỳ to, đầu anh ấy giống như một cây nấm matsutake với chiếc ô mở ra. Đồng thời, dương vật lập tức đứng lên vì nóng. Zhui đã choáng váng khi nhìn thấy nó.

Một dương vật to như vậy phải được đưa vào lỗ của Shimoko. Zhui hơi lo lắng cho Shimoko và cũng cảm thấy ghen tị.

Zhui nghĩ rằng nếu Shimako không thể chịu đựng được sự lạm dụng dương vật khổng lồ của Kurosawa, anh ấy chắc chắn sẽ cứu Shimako và tấn công Kurosawa. Zhu Jing không thể chịu đựng được khi nhìn thấy nó và cảm thấy đau họng.

"Zhui, tôi khá tự tin vào năng lượng của mình. Ít nhất phải ba lần mới hài lòng."

Kurosawa nói rằng anh ấy có tật xấu là phải xuất tinh vào miệng phụ nữ lần đầu tiên.

“Từ giờ trở đi sẽ chơi mượt mà hơn, xin đừng cười nhé.”

Kurosawa đặt chân lên mặt Shimako. Zhui sợ hãi trước hành động của anh ta. Shimako cũng biết Kurosawa muốn làm gì và hét lớn.

"Không! Đừng bao giờ làm điều gì như thế."

Kurosawa ôm eo anh và nhét dương vật của mình vào miệng Shimoko. Shimoko muốn tránh nó và lắc mặt từ bên này sang bên kia.

"Tại sao? Bạn không thể nói rằng bạn không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng."

Kurosawa ôm mặt Shimako bằng cả hai tay và ấn dương vật cương cứng của mình vào đôi môi căng mọng của Shimako.

"Ồ! Dừng lại, đừng làm vậy."

Tsurui đứng dậy vì sốc.

Dương vật của Zhuai ngày càng co lại nhiều hơn của Kurosawa. Zhuai di chuyển dương vật bị teo nhỏ của mình và đi đến phía sau Kurosawa, nắm lấy vai anh và cố đẩy anh ra.

"Nếu bạn gây rối với Kurosawa, bạn phải làm những điều xấu trong giới hạn của mình."

Tsurui đổ lỗi cho Kurosawa.

"Thật buồn cười Tsurui, làm tình với một người phụ nữ thì tốt biết bao?"

Kurosawa chế giễu.

"Tôi muốn chơi thế nào là việc của tôi, đừng ghen tị với những gì tôi muốn làm."

Zhui cảm thấy đúng là mình có chút ghen tị, nhưng Kurosawa đã để anh đi như thể đang mắng mỏ anh.

“Tôi có thứ dành cho phụ nữ, cậu ngồi im xem đi.”

Kurosawa cười gượng và nói với giọng điệu có vẻ như đang an ủi Zhui, nhưng ngay lập tức anh lại trở nên tức giận với Shimako. "Đừng quá kiêu ngạo và nghĩ rằng những nữ diễn viên nổi tiếng sẽ nâng tầm bạn lên."

Nguyền rủa, anh đưa tay tát vào má Shimoko.

"À!" Tiếng khóc của Zhui còn to hơn của Shimako.

Bây giờ Zhui mới biết Kurosawa là loại người như vậy. Trước đây, cả hai đều là độc giả cuồng nhiệt của các tạp chí SM nên họ có phần thân thiết với Kurosawa. So với anh, anh và Kurosawa khác nhau như người lớn và trẻ con, chưa kể bản chất hung bạo của họ.

"Ta muốn cho ngươi ăn lớn như vậy đồ vật, ngươi há miệng ra đi."

Hãy liếm nó và xem, bạn không biết nếu tôi yêu cầu bạn liếm nó! ”Kurosawa ấn đầu dương vật của mình vào đôi môi mím chặt của Shimako và thúc giục cô một cách tuyệt vọng.

Không thể cưỡng lại, Shimako rơi những giọt nước mắt nóng hổi và lè lưỡi ra khỏi môi, liếm vào làn da nóng bỏng của Kurosawa.

"Há miệng rộng hơn, thè lưỡi ra liếm, không có gì."

Shimako, người bị Kurosawa mắng, đã khóc nức nở và lè lưỡi, vuốt ve da thịt.

Kurosawa cảm thấy một cảm giác sảng khoái ở thắt lưng và nói với Shimako, "Bạn khá là chuyên gia trong lĩnh vực này. Nó không ngon sao? Tôi hiếm khi gặp được cơ hội như thế này. Đó là số phận của bạn."

Kurosawa trêu chọc cô, khiến người đẹp có cảm giác nhục nhã đau đớn và đốt cháy cảm xúc tàn bạo của anh.

Shimako liếm miếng thịt xấu xí, cau mày xinh đẹp, cố gắng chịu đựng cảm giác ghê tởm. Miếng thịt được đầu lưỡi vuốt ve có mùi như trái cây thối, Shimako muốn nôn.

"Sao thế, không phải cậu đang liếm thứ gì ngon sao? Tại sao lại khó chịu như vậy?"

Tại sao bạn không nói nó ngon? Kurosawa mắng Shimako.

"À! Nó rất ngon."

Shimako trả lời như thể cô ấy đã bất tỉnh. Shimako, người bị Kurosawa sợ hãi, dùng đầu lưỡi vuốt ve miếng thịt xấu xí một cách hung dữ. Shimako tự ngược đãi bản thân dần dần trở thành một kẻ bạo dâm, liếm dương vật của Kurosawa không ngừng, thậm chí quanh túi đế.

"Há miệng ra một chút, cho vào miệng liếm."

Shimako, người được Kurosawa thúc giục, không hề do dự, mở rộng môi và từ từ đưa dương vật cương cứng vào miệng ngay từ đầu.

Chu Tịnh đứng gần đó nhìn anh với vẻ mặt bình tĩnh. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể tin được rằng Shimako lại làm một việc như vậy.

Shimako không còn quan tâm đến mùi thịt trong miệng nữa và liếm nó một cách tuyệt vọng.

"Đúng là chuyên gia."

Kurosawa bơm dương vật của mình vào miệng Shimoko, Shimoko lắc đầu và tuyệt vọng mút miếng thịt trong miệng.

"Đưa nó sâu hơn vào cổ họng của bạn. Nếu có nhiều nước bọt, hãy liếm thật mạnh."

Kurosawa nhận thấy giọng điệu của Shimako trở nên tích cực hơn, bộc lộ bản chất bạo lực của anh ta nhiều hơn.

Shimako đột nhiên lắc đầu, phun ra nước bọt đọng trong miệng.

"Có chuyện gì thế? Tại sao bạn phải nhổ nó ra khi bạn đang vui vẻ?"

"Tôi sẽ nghẹt thở |" Shimako thở hổn hển và trả lời với giọng như đang nức nở.

Kurosawa mỉm cười và nói với Zhui đang kiệt sức, "Zhui, tôi có một chai mật ong nhỏ trong túi. Hãy mang nó cho tôi." Zhui đứng dậy, lấy áo sơ mi của Kurosawa, lấy từ trong túi ra một cái chai nhỏ và đưa cho Kurosawa. "Anh đang làm gì vậy? Dùng mật ong."

"Cho mật ong vào miệng cô ấy."

Kurosawa mở nắp chai và vui vẻ nói.

niềm vui nhất thời

“Cho một ít mật ong vào miệng để nước bọt chảy ra nhiều, giúp quan hệ tình dục bằng miệng dễ dàng hơn và độ nhớt vừa phải”.

"Người đẹp, há miệng ra và nhỏ một ít mật ong vào miệng đi. Bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Kurosawa vừa nói vừa ôm trán Shimako.

"Bạn có muốn tiếp tục làm việc này không?"

Shimako nhìn Kurosawa với ánh mắt bực bội.

"Hãy tha thứ cho tôi! Hàm của tôi tê cứng và cảm giác như bị ngạt thở”.

"Bớt nói nhảm đi. Như tôi vừa nói, lần đầu tiên phải làm trong miệng phụ nữ." Sau đó, Kurosawa nhét mật ong vào miệng Shimako, Shimako ho vì mật ong chảy vào.

Zhui muốn ngăn cản nhưng lại sợ làm mất lòng Kurosawa. Anh ta là một kẻ lệch lạc, sợ bị vạch trần.

"Được rồi! Hãy làm lại lần nữa nhé."

Kurosawa một lần nữa ấn dương vật cương cứng của mình vào môi Shimako.

"Chờ một chút."

Khi môi Shimako chạm vào đầu miếng thịt, cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách điên cuồng và nói: "Anh có muốn xuất tinh vào miệng tôi không?"

"Tất nhiên, đây là sở thích và ước mơ của tôi."

"Không, xin hãy tha thứ cho tôi!"

"Đã quá muộn để nói không, tôi đã quyết định."

Nói xong, Kurosawa đặt dương vật của mình vào môi Shimako.

Shimako nghĩ rằng không còn đường trốn thoát nên cô há đôi môi to đỏ mọng ra đón lấy rồi ngậm thật sâu vào trong miệng.

Zhu Jing, đừng chỉ nhìn chằm chằm vào đó, mà đến liếm bộ phận nhạy cảm nhất của người đẹp này, rồi ném chai mật ong cho Zhu Jing.

"Một kẻ thua cuộc như ngươi làm sao có thể giành được sự ưu ái của một người phụ nữ? Thoa mật ong vào âm đạo và liếm nó. Cả ba người sẽ rất hạnh phúc đấy."

Kurosawa có ý định thực hiện màn thổi kèn kép. Zhujing thấy thật tuyệt vời và lấy mật ong bôi vào bụng dưới của Shimako.

Shimako đã đưa dương vật của Kurosawa vào miệng, cố gắng co đôi má mềm mại của mình lại để mút và liếm nó.

Zhujing nằm xuống và nhìn vào âm đạo của Shimoko, vốn đã ướt đẫm nước dịch. Anh đưa ngón tay vào âm đạo, nhẹ nhàng thao tác ngón tay, chất lỏng nóng như súp chảy ra.

Zhui dùng tay mở môi âm hộ và đổ mật ong vào đó. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân đang hơi co giật của mình, nghiêng người đến trước âm đạo của Shimako và ấn môi vào lỗ âm đạo.

Lúc này, Shimako phát ra âm thanh giết người trong khi ngậm dương vật của Kurosawa vào miệng.

"Zhui, Shimako liếm dương vật của tôi hết sức có thể, bạn nên đáp trả bằng cách liếm âm hộ cô ấy hết sức có thể."

Tsurui đưa đầu lưỡi vào sâu trong lớp hoa mỏng màu đỏ trong khi hút nước ép Shimako trộn với mật ong.

Đầu lưỡi nóng như lửa đốt, dịch trong cơ thể Shimako chảy ra với mùi cơ thể ngọt ngào như phụ nữ — Zhui cho rằng đây là món ngon nhất trên đời.

Zhui đưa đầu lưỡi vuốt ve bên trong cái lỗ, sau đó dùng môi ngậm lấy nụ hoa mềm mại đó và mút thật mạnh. Anh mút chất lỏng không ngừng chảy ra từ môi mình... Zhui tiếp tục mút như ma cà rồng.

Shimako cảm nhận được khoái cảm đau đớn, dùng môi và lưỡi liếm dương vật của Kurosawa một cách tuyệt vọng như thể muốn đáp lại ân huệ đó.

"Ồ! Không nhịn được, bầu không khí là cao nhất."

Kurosawa cũng di chuyển phần eo của mình theo chuyển động của Shimako. Kurosawa cười vui vẻ khi cảm thấy một cảm giác dễ chịu chạy qua thắt lưng mình.

"Ngôi sao lớn, tôi sắp ra mắt rồi."

Kurosawa nói điều này và Shimako nhắm mắt lại và gật đầu. Shimako, người đang mút và liếm dương vật của Kurosawa một cách tuyệt vọng, đã bất tỉnh.

"Bạn biết đấy, bạn phải nuốt tất cả những gì tôi xuất tinh?" Shimako chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. Là một tài xế quê mùa, tôi muốn xuất tinh vào miệng người đẹp to lớn - Kurosawa cảm thấy vui sướng tột độ. Kurosawa cuối cùng không khỏi hét lên. "Ờ!" Shimako rên rỉ như thể dương vật sưng tấy do tắc nghẽn của Kurosawa đang ở trong miệng anh, anh rên rỉ ngay lập tức.

"Ngươi không thể rời khỏi miệng."

Kurosawa mắng Shimako, người đang xấu hổ và cố gắng tránh né, đồng thời giữ nó bằng cả hai tay. Không có cách nào để tránh nó. Chất nhầy nóng hổi do dương vật của Kurosawa tiết ra liên tục chảy vào miệng cô. Shimoko nuốt khan một cách tuyệt vọng. Một lượng lớn chất nhầy chảy qua cổ họng cô. Shimoko gần như nghẹt thở và cố gắng hết sức để chịu đựng. Trong khoảnh khắc, cô tưởng như tim mình cũng sắp ngừng đập. Cô cảm thấy toàn thân đau nhức, có mùi hôi thối từ cổ họng đến lỗ mũi khiến cô muốn nôn mửa. Sự nhục nhã cùng cực khiến Shimako gần như ngất đi.

Kurosawa không thể diễn tả được sự hưng phấn đã hủy diệt ngôi sao lớn Matsuzawa Shimako.

Đối phương liều mạng liếm vào bên trong lỗ của Shimako, đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi co rút kỳ lạ. Zhu Jing biết Shimoko cũng đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, anh cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại từ đầu lưỡi truyền đến toàn thân.

"Trúc, đã đến lúc nghỉ ngơi."

Kurosawa nhìn Zhui với vẻ mặt hài lòng và nói: "Với bạn, tôi có thể tận hưởng niềm vui cao nhất. Tôi chưa bao giờ mơ ước có thể xuất tinh trong miệng một người phụ nữ xinh đẹp." Kurosawa lau mồ hôi trên trán và nói với Zhui.

Shimako, người bị tra tấn, đã choáng váng và chất nhầy màu trắng chảy ra từ đôi môi hé mở của cô, nhỏ giọt như một sợi chỉ.

Kurosawa lấy khăn tay ra, muốn lau má cho Shimako, nhưng đột nhiên anh ấy nói với Zhui như thể nhớ ra điều gì đó: “Zhui, mang máy ảnh lại đây.”

Chụp ảnh khỏa thân của nạn nhân để đề phòng là kỹ năng thường ngày của Kurosawa, nhưng giờ anh ta muốn chụp ảnh khỏa thân của Shimako không chỉ vì mục đích này mà còn là mục tiêu tống tiền sau này. Đây chính là sự xấu xa của Kurosawa, còn Zhui chỉ là một kẻ đi theo mù quáng.

Kurosawa cầm máy ảnh và bước tới chỗ Shimako. Đầu tiên anh ấy chụp ảnh cơ thể khỏa thân của Shimako nằm ngửa với hai chân dang rộng.

Shimako mở mắt do ánh sáng lóe lên và hoảng sợ khi nhận ra mình đang bị chụp ảnh.

"Không! Đừng chụp ảnh!" Shimako giận dữ hét lên. "Làm ơn, làm ơn đừng chụp ảnh."

Shimako chắp hai chân lại và khóc.

"Đã quá muộn rồi, tôi đã chụp ảnh khỏa thân của mỹ nhân rồi."

Shimako tuyệt vọng và không bỏ chạy mà khuôn mặt cô đã khuất khỏi ống kính.

"Đừng bỏ chạy và ngẩng mặt lên. Chụp ảnh khỏa thân khuôn mặt và toàn thân chỉ có giá trị thôi, phải không Tsurui?”

"Zhui, xin hãy làm thẳng khuôn mặt của ngôi sao sắc đẹp." Zhui làm theo hướng dẫn của Kurosawa và căn chỉnh khuôn mặt của Shimako với đôi mắt.

Shimako nhìn đi nơi khác và ngừng di chuyển, như thể nói rằng bạn có thể chụp bất cứ bức ảnh nào bạn muốn.

"Hãy chụp vài bức ảnh đặc biệt hơn nhé."

Kurosawa di chuyển camera đến gần giữa chân của Shimako. "Đây là bức ảnh chụp vùng kín của người đẹp Shimako Kurosawa. Mọi người sẽ đổ xô đi mua thôi." Kurosawa mỉm cười và cúi xuống chụp ảnh vùng kín của Shimako.

"Zhui, dang tay lên đồi một chút và nhìn vào phần bị nứt." Zhui dùng ngón tay vén mái tóc ướt ra, “Chính là thế.”

"Đó là nó." Kurosawa nói với giọng phấn khích và nhấn nút chụp ảnh.

"Zhui, môi bé cũng bị đẩy ra."

Zhui làm theo hướng dẫn và đẩy môi bé của Shimako sang hai bên.

"Được." Kurosawa đứng dậy trong khi tiếp tục nhấn nút chụp ảnh.

“Với những bức ảnh này, Matsuzawa Shimako không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn”.

Kurosawa tỏ vẻ tự hào và nói, "Shui, nhân tiện, cạo lông mu cho cô gái xinh đẹp thì thế nào?"

"Cái gì? Không cần phải làm những việc nhàm chán."
